Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем с сосрочных новостей с фронта.
Армия Россия продвинулась юго-восточнее и юго-южнее работе, но возле вербового,
в Просковеевке, в Нитайлово, возле Яснобродовки, Новопокровского и Херамика.
Самая падовая ситуация для ВСУ в Просковеевке. Там 79-е отдельная дистанта штурмовая бригада ВСУ требует эвакуации.
Украинские боевики сообщают, что из-за того, что значительная часть резервов с этого направления переброшена под Волчанск,
теперь оборонять населенный пункт невозможно из-за численного перевеса российских войск.
Соотношение цифры невиданной, соотношение 20 к 1.
После освобождения парасковиевки, под ударом окажется Константиновка,
важнейший форпост бандеровцев в потере которого создаст очередную угрозу обрушения фронта. Вражеские
ресурсы продолжают бить тревогу и на Харьковском направлении, где армия России начала новое
наступление. Речь идет о наступлении группировки войск север со стороны села Зеленая,
которая находится прямо у границы между двумя текущими направлениями наступления липцами и
и Волчанском.
Украинский портал Deep State пишет, что цель Москвы
— «сомкнуть фланги двух направлений и выйти в
силу веселое для выравнивания линии по фронту лепцы веселое».
Накануне в районе лепцов, российские подразделения
продвинулись почти на два километра в глубь.
Волчанские идут тяжелые бои за каждую улицу.
Генштаб ИСУ при этом сообщает, что интенсивность боев
упало вдвое, но продвижение армии России на картах же продолжается волшебство,
но и начинаем привыкать к губудням санитарной зоны, теперь еще и в суммской области,
там пишут пока украинцы. Развертывается новая и очень боеспособная группировка войск Курск.
На этих кадрах работа артиллерии Курской группировки по железнодорожной станции
Хутор Михайловский, который в ССУ использовали для своей логистики.
Украинское командование подтягивает резервы в четных попытках, удержает линию обороны.
Секретаря Сан-Боу-Украина Литвиненко признает, что ситуация на фронте крайне сложная,
требует от Запада дать больше оружия и принять Киев внат.
Старая песня.
При гранище в Харьковской области снова непрерывно пылает.
Столбы и туча тёмного дыма невооружённым глазом видно от самой здешней окружной.
Это Севернее Харьково.
Российская пехота при поддержке артиллерии и авиации атакует в направлении липцов.
Волчанск находится значительно дальше.
На северо-восток от областного центра и спрятан за холмами.
Но ещё на западном берегу северского донца становится понятно,
что и сам приграничный украинский город и его окрестности афгуты наедовитым дымом.
Центр горит.
Каждый день такое?
Это каждый день, и туда они стреляют габами.
Кроме непрерывных артиллерийских обстрелов и авиационных ударов, идет интенсивная уличная война.
Противник наносит удары со всего оружия, которое у них есть.
Минометы артиллерия, РСЗО, большое количество управляемых авиабомб применяют.
ФП Витроны.
Светлую пору и в темноте туда летит, едет и мчит все.
все. Десятые сутки, как на северо-востоке от Харькова, в районе Волчанска снова взрывное пекло.
Они по той посадке, а с колочными, по десять сразу сбросили на посадку. Охвачены дымом все
села Северного, при гранище Харьковской области. И сам Волчанск пылает непрерывно.
Кажется, завод тут везде каждый день был. Вот тут недавно было. До сих пор дымит оно, видите?
Сегодня стволка туда, наверное, снарядов 10. И всё, и фабы, и реактивка, и стволка. От хуже ада.
Артиллеристы 57 мотопехотные бригады оборудовали недалеко от Волчанска огневую позицию.
Когда на рассвете, 10 мая, россияне пересекли границу под прикрытием волны огня.
Первые два-три часа артиллерийской подготовки перед тем, как пошла пехота.
Это были, вероятно, сотни снарядов. Первые работали фабами конкретно по нам.
Они контролируют небо. У них летают здесь орланы, ландсеты.
Я не знаю, очень много летает, и артериристская подготовка у них сумасшедшая.
Сейчас линия боевого столкновения проходит по центру Волчанска.
На северном берегу – здешние реки.
Вражеская пехота пытается закрепиться там, городской застройки.
Сумерки начинают гонку с темнотой. Нужно успеть спрятаться.
Это первая ночь нашего подразделения без пилотников на новом месте.
Темнее. Крошечная окошка. Когда, возможно, ты сможешь распаковать свои вещи и разложиться без российских беспилотников,
которые постоянно на тобой, постоянно видят четко. Четко видят тебя.
Как и многое другое в этой быстро меняющейся войне, когда Москва вторглась на Украину.
Задача этих ребят была невообразимой. Их цель на горизонте.
Это сама Россия, куда они летят, и сбрасывают мины на ключевых дорогах. Они ждут темноты.
Эти огни, мелькающие на горизонте, – Белгород, Россия.
Вот, как близко к российской территории, они работают.
Волнительно.
Полтора года не знали вообще, что в боевой бригаде,
что я подбахму там, воюю, и все я рассказал, что блокпосты охранят.
Теперь впервые за множество раз их единственная защита –
это просто прислушиваться к дронам.
Назад, назад, назад, назад.
Он пролетел мимо. Теперь, когда стемнело, им нужно поторопиться.
У русских донов есть тепловизоры, они слышат еще один.
Сражения, бушующие поблизости, могут помочь им остаться незамеченными,
они продолжают.
Любой удар может также привести к взрыву двух мин, которые они устанавливают.
Но они слышат еще один дрон.
Такая эскалация за два года войны привела к тому, что теперь украинцы запускают беспилотники со взрывщаткой прямо в Россию.
Внутри солдат наблюдает, как дрон пересекает границу.
Ну все, границу прошел.
Они обнаруживают намеченную дорогу, которую заминируют, сбросят два груза и отправятся обратно.
Проблемы с GPS означают, что дрон потерпел крушение, но у них есть запасной.
Когда-то в другой месте они совершали 24 боевых вылета за ночь.
Но заметить их нужно всего раз, и снаряды могут не пролететь мимо.
В эти часы все внимание приковано к Харькову, поскольку российские атаки продолжаются.
Россия пытается добиться дальнейшего продвижения в селах этого региона на границе с Россией,
а затем в направлении города Харькова.
это ситуация, которая остается очень критической для Украины.
Советники украинского президента говорят мне, что главным вопросом там сейчас является вопрос укрепления линий,
поэтому приходится возвращаться к теме мобилизации.
Иранские СМИ публикуют новые кадры с местокрушения вертолета президента Ирану Руиси.
Кадры сняли спасатели в самые первые минуты после обнаружения обломков американского вертолета
на записи с горевшей до тлавертолёта.
Целела только хвостовая часть.
Накануне на месте крушения при этом нашли и кольцо,
которое подарил РАИСИ Верховный лидер страны Хаминии.
В Иранском Тебризе в этот самый минут
проходит церемония прощания с погибшим президентом РАИСИ.
На главной площади, посмотрите, нет места,
места, сотни тысяч людей. Люди заполонили с собой всю площадь. Местные смесь сообщают,
что церемония прощания пройдет сразу в несколько этапах, в нескольких городах.
21 мая сегодня в Тибризе и Куме. Завтра на следующий день в Тигеране 23 мая в Бердженде,
а после тела Руиси отправят в родной город Мишхетт. В гостепь США заявили,
что когда упал вертолет президенту Ирана, белый дом получил просьбу Ирана о помощи,
но не смог оказать эту помощь из-за логистических проблем. Об этом на брифинге лично рассказал
официальный представитель госдепартамента Миллер. США, их военные базы разбросаны по всему
миру и особенно по ближнему востоку не смогли помочь в поисках вертолета. Так не смогли помочь или не захотели
помочь. Учитывая непоколебимую антизападную позицию РСИ, учитывая конфликты рано с проамериканским
израилем, это выглядит как минимум подозрительно. Миллер при этом спустя сутки выразил соболезнование в связи
с гибелью РСИ, но только после того, как выразил поддержку, я процитирую, иранскому народу и его
борьбе за права человека, очевидный камень в огород режима Тегерана. Коллег Миллера по белому
Кирбиевов все решил, что сам факт соболезнования в такой ситуации требует пояснений, мол, почему нам в принципе жаль, что погиб такой по-американским меркам плохой человек.
Сказал, что это простить общепринятое практика. Вспомнил при этом про Уго Чавес и Осьфа Сталина, а после отдельно сказал, что Вашингтон, несмотря на соболезнование,
Помнит о том, что уранский президент был тираном и поддерживал хаммаз.
В общем, максимально циничное соболезнование.
После сообщения о том, что Тегеран сам виноват в том, что использовал старые 45-летние американские вертолеты в такую плохую погоду.
При этом, если верить изданию политиков, в Вашингтоне опасаются, что Иран может обвинить в гибели президенту Руизии в США и Израиль.
По словам источников этой газеты, американские чиновники пристально следили за охотом поисковой операции после сообщения о крушении вертолета, следили, но не помогали.
На какое-то время стеройя издания перестал казаться безумным вопрос, так начнется из-за этой авиакатастрофы.
— Третья мировая война? Или нет? — Смотрим.
Пентагон по-прежнему ждёт деталей от Ирана по поводу того, что привело к рушению вертолёта, в результате которого погиб президент Эбрахим Раисси.
Бойсковые группы нашли тела Раисси, а также министры на странных дел страны и других чиновников в понедельник.
Спустя часы после того, как их вертолёт разбился на туманном склоне горы.
Есть ли у вас какие-либо реакции и комментарии по поводу слов бывшего министра иностранных дел Ирана Махамида Джавада Зарифа,
который утверждает, что США являются одними из главных виновников крушения вертолета президента Ирана из-за санкций?
Во-первых, мы вообще не собираемся извиняться за наш санкционный режим.
Правительство Ирана использовало свои самолеты для перевозки, оборудования для поддержки терроризма.
Таким образом, мы продолжим полностью обеспечивать соблюдение нашего режима санкции,
включая наши режимы санкции в отношении самолётов, используемых иранским правительством.
В конечном счёте, именно правительство Ирана несёт ответственность за решение использовать
45-летний вертолёт в плохих метеоусловиях, а никакой-либо другой субъект.
Неоднозначным шагом было то, что Соединённые Штаты встали,
чтобы принять участие в минуте молчания на встречу Совета безопасности в понедельник.
Могу я вас спросить о вашем заявлении?
Что такое официальное соболезнование?
Это соболезнование от имени правительства США.
Это похоже на то, что официальное соболезнование абсолютно ничего не значит,
и я даже не понимаю, почему вы выражаете соболезнование,
если этот парень был таким плохим, как вы говорите.
Мы не хотим, чтобы люди гибли в крушениях вертолетов,
это не меняет нашего отношения к нему, нашего отношения к режиму.
Действительно, ну я бы просто указал вам, что когда умер один из бывших президентов Кубы, Фидель Гастро,
ни один из ваших предшественников не выразил никаких соболезнований, и по сути сказал, туда ему и дорога.
Если вы действительно думаете, что Рейси был так плох, то мне просто немного любопытно, почему вы сделали заявление,
каким бы коротким оно ни было, но со строкой официальное соболезнование. Я этого не понимаю.
И так, поскольку мы обращаемся к историческим данным, Соединенные Штаты выразили соболезнованность в связи со смертью Уго Чависа, когда умер Иосиф Сталин.
Это люди, с которыми у нас были большие разногласия.
Но пресс-секретарь Госдэп Мэтчу Миллер сказал, что это не меняет послужной список РАЭСИ.
С момента избрания РАЭСИ в 2021-м он спровоцировал падение уровня прав женщин, развил иранскую ядерную программу.
Иран теперь достигает новых высот в производстве вооружений
и распространяет глобальное влияние,
поставляя Россию оружие для войны на Украине,
поддерживая Хамасу в газе, хазбалу вливания и хуситов в Емени,
которые атаковали корабли в Красном море.
США заявили, что в крушении вертолета нет признаков иностранного вмешательства
и сказали, что правительство Ирана просила о помощи в поисковые операции.
В конечном счете, в основном, из-за материальной технического обеспечения
мы не смогли оказать эту помощь.
Коллеги Рейси, президент Путин и лидер Си, назвали его своим другом Хамас, выразил свои соболезнования.
После теракта 7-го к себе, иранские доверенные группировки провели операции,
которые способствовали эскалации в регионе.
А сегодня из Тегерана Советних правительств сообщил NBC News, что не стоит ожидать изменений в политике,
несмотря на неожиданную смерть президента.
Официальные лица США провели воскресенье с тревогой в ожидании новостей о поисках пропавшего вертолета
и часами задавались вопросом, как катастрофы может изменить динамику ситуации на Ближнем Востоке.
Поскольку поиски затянулись почти на полдня, официальные лица США также ждали,
кого Иран может обвинить в катастрофе, по словам трех высокопоставленных чиновников администрации,
неуполномоченных, публично обсуждать внутренние разговоры.
Были опасения, что теперь Иран может быстро заявить, что Израиль и США причастны к катастрофе вертолета,
хотя не было никаких первоначальных разведывательных данных,
позволяющих предположить, что-либо кроме крушения в плохую погоду.
Как сказал один из чиновников, на какое-то время вопрос,
«Неужели так начинается 3-ти мировая война?» перестал казаться безумным.
Это всю неголевудский фильм.
Я считаю крайне маловероятным, что здесь имел место быть злой умысел.
Да и если бы он был, то он определенно исходил бы из вне.
Но я не вижу этого. Туман был очень густой,
президент очень часто совершает поездки по стране.
Он регулярно посещает бедные деревни и маленькие городки,
потому что пытается расширить сеть социального обеспечения.
Он часто летает на вертолетах по стране.
Он путешествовал, обсуждал ситуацию вертолете.
У нас есть конституция, и в конституции есть все ответы.
В начале 80-х наш президент был убит террористами.
Среди прочих, они убили нашего президента,
премьер-министра, и иранцы пробили выборы,
и мы выбрали нового президента.
Иран быстро получил соболезнование от сочувствующих режимов.
КНР объявила, что китайский народ потерял хорошего друга.
Кремль скорбит по надёжному партнёру.
А премьер-министр Венгрий Орбан,
чё государство поддерживало глубокие торговые отношения с Тигераном,
несмотря на западные санкции, сказал, что молятся за него.
«Я бы тоже хотел выразить свои соболезнования Иранскому народу
из-за их долгих страданий под жестоким теократическим правлением Исламской республики.
Вне зависимости от того, кто был президентом Ирана,
его режим продолжал безудержно выпускать полистические и королатые ракеты,
беспилотные и летательные аппараты,
постоянно добиваясь прогресса в создании потенциала для производства ядерного оружия.
Я также хотел бы выразить соболезнования соседям Ирана,
которые постоянно живут под угрозой режима,
практикующего то, что он проповедует.
Смерть Америки и хаос на Ближнем Востоке.
Ну а в Киев с тайным визитом приехала глава Мит-Германия, Анна Лена Бербок.
Смотрите на первом центрального вокзала, Анна Лена вышла довольная,
отделась в цита украинского прапора.
Сегодня у Бербок, впереди традиционная программа с Ревом Тирен,
встречи с Зеленским и Кулебой хотела Бербок приехать и в Харьков,
но коварные русские со своим наступлением внесли коррективы.
Какие гостиницы в Киев, какие гостиницы в Киев, провезла Бербок, не сообщаются.
Но уже достоверно известно, что немецким бюргером придется раскошелиться.
Аккурат перед тайной поездкой, министр обороны Германии пистолию запросил для Украины
дополнительные четыре миллиарда военной помощи в год.
Плюс к уже выделенным ранее семи миллиардам.
Менфин Германии запрос снова одобрил, то есть немцы, получается, увеличивают помощь на 50% ровно в два раза.
Танков Леопард в пакете не будет.
Их теперь передает Киеву Испания.
Министр обороны страны Маргарита Робляс во время очередной сходки в формате Ромштайн заявила, что в июне Мадрид передаст Киеву еще одну партию немецких танков.
На этой же встрече, которая теперь проходит в формате онлайн,
шеф Пентагона Остин сообщил, что Вашингтон скоро отправит в Украине новый пакет помощи,
в который также войдет в бронетехнику.
Остин не уточнил, о каких именно машинах идет речь.
Судя по тому, как наши бойцы Шгут Абрамсы американских танков Киеву не передадут.
Основной упор сейчас на ПВО. Глава Пентагона рассказала, что Киев получит дополнительные
боеприпасы для насампсы Петриота, а также новые реактивные установки залпового огня Хаймерс.
Кроме этого, Вашингтон якобы снова запретил Киеву использовать американские ракеты для ударов в Глупе России.
Впрочем, в Пентагоновских учебниках географии мы знаем Крым, Донбасс, Запорожская, область Херсонская,
по-прежнему значится территория Украины. То есть наносить удары по России в Вашингтон надо быть честными.
Все-таки разрешил. Более того, глава американского генерального штаба Браун на пресс-конференции совместный,
так и сказал, Америка поставила в ССУ новое оружие для ударов по российскому полуострову,
чтобы раскачать новое наступление.
В то время, как украинские силы в тяжёлых схватке с Россией, их непоколебимо поддерживают
Соединённые Штаты и другие партнёры. Это было ключевым посланием министра обороны Лойда Остина.
После того, как почти 50 стран встретились в рамках Украинской контактной группы.
Контактная группа получила информацию напрямую от украинского военного руководства,
включая министра Умерова. Они предоставили ценную информацию об оборонительных операциях
Украины по всей линии фронта, включая новое российское наступление в районе Харькова.
Мы встретились сегодня в сложный момент для Украины.
Силы Путины открыли новый фронт, чтобы захватить суверенную территорию Украины.
Сегодня мы потратили много времени на жизненно важные системы противовоздушной обороны,
которые помогают Украине отражать волны российских ракет,
иранских беспилотников и северокорейских боеприпасов.
И мы продолжим добиваться того, чтобы Украина владела своим небом
и могла защищать гражданскую инфраструктуру вдали от линии фронта.
Соединенные штаты, наши союзники и партнеры по всему миру
по-прежнему сосредоточены на краткострочных потребностях Украины в Харькове и других местах.
И мы будем продолжать стремиться к поиску быстрых решений
для удовлетворения наиболее насущных потребностей Украины.
Путин делает ставку на то, что в конечном итоге Украина сдастся,
и он делает ставку на то, что эта контактная группа распадется, но он ошибается.
Мы будем продолжать работать с государствами по всему миру,
чтобы поддержать борьбу Украины за выживание.
И будем продолжать доказывать, почему Украина имеет значение.
Исход событий на Украине имеет решающее значение для европейской безопасности,
глобальной безопасности и американской безопасности.
Украина получила эту поддержку в тот момент,
когда российские войска открыли новый фронт в Харьковской области
и хотят создать буферную зону вдоль украинской границы.
Об этом предупредил председатель объединенного комитета
начальников штабов Чарльз Браун.
Россия ожидает, что это отвлечет внимание и возможности Украины от других критических важных областей.
Украинцы предприняли согласованные усилия по строительству и укреплению,
оборонительных линий, которые подвергаются атакам России.
В то время, как Украина пытается защитить себя от нового российского наступления в Харькове,
думаете ли вы, что Украина должна иметь возможность использовать американское оружие для атак на российские силы,
в которой находится там прямо за границей?
Вы бы дали такую рекомендацию?
Наша внимания в поддержке Украины созданоточена на использование возможностей, особенно тех,
которые влияют на ближний бой в различных районах. И мы обращаем внимание на то,
что происходит вокруг Харькова. Я не буду публично говорить о том, что я бы им посоветовал,
но мы должны продолжать поддерживать их. Действительно ключевым моментом является
использование возможностей, которую мы достали в ближнем бою на линии фронта, а также в Крыму.
Виктория Нуланд, бывший исполняющий обязанности заместителя гости-криторя,
которая недавно ушла в отставку, заявила вчера, что администрации нужна новая
стратегия в отношении Украины. И она сказала цитата, если атаки осуществляются напрямую
с российских баз, наносить удары по этим базам легитимная цель. Согласны ли вы с ее оценкой?
На мой взгляд, внимание украинцев должно быть сосредоточено на ближнем бою. Они должны
следить за тем, чтобы достигать тех целей, которые обеспечивают успех в ближнем бою.
Что касается идеи нанесения Украиной ударов внутри России, мне интересно. Можете ли вы
высказать, уверены ли вы, что ни одна из систем дальнего
действия атак МС, предоставленных США, не использовались для
нанесения ударов по территории России.
Да, я уверен, что предоставленные нами атакам не использовались
для ударов по России, их использовали по целью на Украине.
А еще у Зеленского паника.
В интервью рейтерс он заявил, что все решения о западной
помощи опаздывают примерно на год.
Кроме паники украинского клоуна, хватило еще паранойя,
Экономис пишет сегодня, что Зеленский кричит на своих генералов, которые скрывают от него, как ему кажется правду о реальном положении дела в ССО на войне.
Скрывают от Зеленского не только продвижения российской армии, но и как пишет американская газета Daily Beast со ссылкой на источники в ССО,
скрывают тотальную наркоманию и алкоголизм в украинских, так называемых, сброенных силах.
Американское издание неожиданно прозрело и на десятый год войны выдало на гора статью о том,
что в ССУ-шнике оказывается, под воздействием алкоголя и наркотиков убивают гражданское население,
убиваются служивцев и даже убивают за чем-то животных. По словам собеседников из здания,
многие бойцы в ССУ пьют прямо на боевом дежурстве, а потом в неадекватном состоянии пьяном угаре
расстреливают мирных жителей за сепаратистские взгляды.
В Европе, в частности, в Британии прямо сейчас готовят очередную
партию украинских наркоманов-головарезов для отправки на фронт,
правда? Официально процесс подготовки высоушников называется поднятие
мотивации и боевого духа для успешного выполнения боевых задач.
Кроме пехоты, британцы обучают и украинских летчиков для полетов на F-16.
Сами американские истребители не окажутся на Украине раньше к конца этого лета.
Речь о нескольких десятках штук, которые обещают передать Дане и Нидерланды.
Ньюсвикс, ссылкой на военных аналитиков, пишет, что запаздывающие в 16 не помогут ВСУ
сдержать российское наступление, но в Лондоне так не считают и продолжают процессы обучения.
Обучение украинских летчиков в основном пилотировании,
метеорологии, а главное английскому языку,
с которым украинских хлопцев большие проблемы.
Сам Зеленский сказал, что ему нужны как минимум 150-200 самолетов,
потому что у русских их 300 прямо сейчас.
Меня назначили командира.
Я буду отвечать за подготовку украинских пилотов,
включая изучение истребителей.
Так вот, именно сюда и должны будут прибыть студенты.
Мы расположим их на базе, так что они будут иметь понимание того, что именно здесь происходит.
Здесь они также будут получать основные сведения.
И исходя из этого, каждое утро примерно 8.30 им будет озвучиваться сводка по метеорологии,
чтобы мы знали, какая будет погода.
Это действительно предоставит информацию о том, каким видом пилотирования мы будем заниматься сегодня,
потому что курс включает в себя разные аспекты.
Мы начнем с самых основ в обучении пилотажу, и когда они освоят этот курс,
тогда мы сможем двигаться дальше, переходя к более продвинутым урокам.
Также в наши цели входит улучшение их английского языка
и подготовка к следующей, уже непосредственно лётной подготовке,
после чего последует изучение F-16.
Вы смотрите на студентов, когда они впервые прибывают сюда
и вам кажется, что это просто молодые пилоты,
такие же, как те ребята из Великобритании или любой другой страны,
но в них я заметил главное отличие, это сосредоточенность.
Нам нужно поскорее доставить их домой,
чтобы они летали, сражались и в конечном счёте побеждали.
И ведь если они этого не сделают, то Европа погрязнится в войне.
Я показал им фотографию своей дочери, моей семьи,
и один из них назвал меня безумно везучим парнем.
Я спросил его, почему ты так решил.
И он сказал, что я не думаю, что у меня будет семья.
И я понял, что он всерьёз осознаёт свою близость к смерти.
И то, что он понимает, что вполне возможно,
может погибнуть в ближайшие годы.
Не знаете, эти мысли приходят в голову 22-летнему парню?
И это очень серьезные вопросы.
Я из северной части Украины, мне 22 года.
Парни, которые старше меня всего лишь на несколько лет
прямо сейчас находятся на фронте.
Они вернутся, уже через год они будут на передовой,
сражаться в воздухе на F-16 в украинском небе.
На мой взгляд, имея контроль в небе, как это также подтверждается многолетними практиками,
вы имеете ключ к победе в битвах на Земле.
И если у вас нет иммунитета к атакам с воздуха, то у вас много проблем.
И именно поэтому мы пытаемся дать украинцам это преимущество.
Они столкнулись с технологически развитой стороной,
и мы собираемся дать им недостающий аспект в технологии и этот аспект связан с небом.
они не понимают, не понимают, что они делают.
Как по-твоему то изменился?
Да, я стал гораздо более чертвым, гораздо более эмоционально грубым,
как будто я чувствую меньше боли, я чувствую меньше эмоций вообще,
и моя душа стала совершенно другой по сравнению с тем, что было.
Все эти люди вернутся совершенно другими людьми.
Когда ты находишься на поле боя и вспоминаешь своё прошлое,
может быть полгода назад или всего пару месяцев,
ты понимаешь, что теперь ты совершенно другой человек.
Расскажи мне о себе из прошлого.
Не всё, но очень многое в тебе изменилось.
Раньше был таким спокойным, весёлым, лёгким на подъём.
Вроде как парень, который искал счастье в жизни.
Видо сих пор ищет.
Но сейчас я столкнулся с такими вещами,
после которых я все меньше верю в счастье.
Но теперь мировая сенсация. Прокурор Международного уголовного суда
потребовал выдать ордер на арест не Таньяху,
которого обвиняют военных преступлений в секторе газа.
Кроме того, в МУЗ хотят арестовать министра обороны Израиля Галанта.
Представители Израиля обвиняют вне законных преследования
в преследованиях и в попытках уморить людей голодом.
Слово «геноцид» естественно не звучит и всё же.
Телевив, как бы это помягче сказать, устроил публичную истерику
и затянул вечную и такую удобную песню про новое проявление антисемитизма.
Глава Гузепа Блинкин назвал выдачу ордера на арест Нитаньяху
позорным. Следом отреагировал Байден, который решение мусс назвал
возмутительным. Завел, что в секторе газа не происходит никакого вообще геноцида,
а сам ордер на Нитаньяху и Галанта денонсировал. Добавив, что США всегда будут поддерживать
Израиле для защиты друзей, Вашингтон готов применить свое самое мощное оружие против мусс,
я, конечно, про санкции. Законопроект об ответных мерах на решение прокурора
Международного уголовного суда в отношении израильского руководства
может быть рассмотрен палаты представителей Конгресса США уже прямо на этой неделе
по инициативе лидеров республиканской партии. Спикер палаты Джонсон заявил,
что Конгресс рассматривает возможность принятия любых мер вплоть до прекращения
финансирование в случае, если МУЗ одобрит выдачу ордера на арест и премьера министра Нитаньяху и министра оборона Галанта.
Госдеп таким образом считает, что преследовать можно только Россию, а Израиля это все не касается. Смотрим.
Обвинения в адрес Биньямину Нитаньяху и его министра обороны Йоава Галанта
являются не только губительными, поскольку их обвиняют в военных преступлениях,
но и унизительными для этих двух политиков.
Международные законы и законы ведения войны распространяются на всех.
Ни один солдат, ни один командир и ни один гражданский лидер не может действовать безнаказанно.
Обвинения в основном связаны с нападением Хамаса,
с 7 октября и последующей реакцией Израиля.
Обвинения, выдвинутые против руководства Израиля, также связаны с гуманитарным кризисом в ГАЗе.
Израиль обвиняет в том, что он намеленно отказывает в предоставлении гуманитарной помощи.
Нитаньяк уже ответил на обвинения.
Обсурдное обвинение, выдвинутые против меня и министра обороны Израиля,
это попытка лишить Израиль право на самооборону.
Я и уверяю вас в этом, эта попытка полностью провалится.
Коллеги и судей Мусс теперь предстоит рассмотреть это дело, прежде чем решить.
Можно ли выдавать ордер на арест?
Пока неизвестно, как это скажется на войне.
Израильские силы продолжают продвигаться в глупрофах.
Бои также идут и на севере газы.
Нитоньяху пообещал продолжить сражаться, пока Хамас не будет уничтожен.
Он также может решиться на удвоение ставок,
не смотря на решение суда.
Но при этом он будет осознавать, что это поставит его в один небольшой ряд
вместе с Владимиром Путиным и с Лободаном Милошевичем.
А это Климо, который останется с ним до конца жизни.
Некоторые избранные лидеры стран напрямую заявляли мне,
что этот суд создан только для Африки и для головорезов, вроде Путина.
Именно так мне сказал один из больших лидеров, но мы смотрим на это иначе.
Президент Байден решил не сдерживаться и раскритиковал запрос Мусс на выдачу ордера на арест премьер-министра Израиля Бенямина Нитаньяху.
Буду говорить прямо. Мы отвергаем запрос Мусс на выдачу ордера на арест против лидера Израиля.
Чтобы этот ордер не подразумевал, нельзя ставить знак равно между Израилем и Хамас.
Ясно то, что Израиль делает все, чтобы защитить гражданских. И я буду говорить прямо.
Вопреки тому, что говорит Международный уголовный суд,
происходящее в газе не является геноцидом. Мы отвергаем это.
Буквально только что госекретарь Энтони Блинкин опубликовал заявление,
в котором отметил, что Соединенные Штаты абсолютно не согласны с решением.
Международного уголовного суда добиться ордера на арест
премьер-министра Бенямина Нитаньяху.
Соединенные Штаты принципиально не признают решения прокурора
Международного уголовного суда подать заявку на получение ордеров на арест
на арест высокопоставленных израильских чиновников.
И это стыдно.
Более того, задолго до нынешнего конфликта Соединенные
Штаты ясно дали понять, что мусс не обладает юрисдикцией
в этом вопросе.
Мусс был создан государствами-участниками, как суд ограничены юрисдикцией.
Эти ограничения основаны на принципах взаимодополняемости,
которые, судя по всему, не были применены в данном
случае на фоне желания прокурора как можно быстрее
добиться ордеров на арест, вместо того, чтобы предоставить
Израильской правовой системе, полную и своевременную возможность действовать самостоятельно.
Прокурор Международного уголовного суда заявил, что он запросит ордер на арест премьер-министра Нитаньяху и вашего коллеги Йова Галанта.
Поддерживает ли ваша администрация это дело и будете ли вы помогать Мусу по этому делу?
Да, я видел сообщение о том, что Мус хочет получить ордер на арест, но мне нечего сказать по этому поводу.
«Хочу ещё раз подчеркнуть, что наша главная цель — это дать Израилю всё необходимое,
для того, чтобы он смог защитить себя».
Очевидно, что администрацию не устраивают действия предприняты Израилем после 7 октября.
Кто будет за это отвечать? Куда обратиться Палестинцам?
«Нам кажется, у Мус нет юрисзигции ни над одной и сторон,
потому что Палестинцы не представляют какое-либо государство.
Мус — это своего рода последняя инстанция.
когда само государство не несёт ответственность, не предаёт своих граждан,
тогда в дело и вступает мусс.
Они посреди процесса, как они сделали в данном случае.
У нас у самих есть механизмы подочётности и процессы,
которые следят за тем, соблюдают ли Израиль международное гуманитарное законодательство.
В общем, есть места, где могут рассматриваться подобные вопросы.
И как нам кажется, мусс это не одно из таких мест.
Я бы сказал, что у нас тут конфликт юрисдикций,
и нам кажется, мусс не обладает нужной юрисдикцией.
Есть еще одно дело МУС, которое вы поддержали, и в нем был выдан ордер на арест.
Речь идет о России и Украине. Поехали туда прокуроры МУС, чтобы опросить людей, против которых был выдан этот ордер.
Разница между Израилем и Россией заключается в том, что Израиль – это демократия, в которой есть механизмы подочетностей.
И прямо сейчас ведутся расследование. Но с Россией все не так.
Но схоже с между ними в том, что они обе не являются ни членами римского статута, ни членами МУС.
Но Украина является, поэтому у МУЗ есть юрисдикция по этому вопросу.
Говоря проще, это нормально, что МУЗ идёт к одним и не идёт к другим.
Но это фундаментальный принцип того, как распространяется юрисдикция в рамках римского статуса.
Спикер палаты представителей Майк Джонсон заявил, что палата представителей
может проголосовать заведение санкций против Международного уголовного суда.
Суда, за выдачу ордера на арест премьер-министра Израиля Биньямина Нитоньяху,
Конгресс рассматривает все варианты, включая санкции, чтобы наказать Мусс и сделать так,
чтобы его руководство столкнуло с последствиями, если они решатся действовать, заявил Джонсон.
Важное уточнение по части расследования в отношении русских американцы,
не смотря даже на этот скандал, продолжит финансировать международный уголовный суд.
Почему? Потому что это другое. Ну а Британию, которая подталкивает украинцев на войну с Россией,
сотрясает грандиозный внутренний скандал, там завершилось расследование,
дело о заражении нескольких тысяч пациентов ВИЧ и гипотетом С, в период с 70-х по 91-й год.
Результаты были представлены официально, и масштабы, преступления поражают, 30 тысяч человек, а возможно и больше, были сознательно заражены кровью полученной от американских доноров.
Донорами в США были в первую очередь зеки и наркоманы, которые сдавали кровь за деньги.
Эту кровь по дешевке в целях экономии британского бюджета покупал британский менздрав.
При этом продавцы в США имензрав в Британии знали, что кровь заражена гипотетом и спитом,
тем не менее, в Британии ее переливали, в первую очередь тем, кто страдает хроническими
заболеваниями, в частности больным гимофилией, то есть сознательно заражали людей, в том числе
и детей гипотетом и спитом. Некоторые врачи буквально принимали участие в экспериментах,
вписали свои докторские диссертации, заражая детей, затем наблюдая, когда у этих детей появятся первые симптомы гипотита и спида.
Прямо сейчас, пострадавшие от экспериментов британских векторов Менгеля, ждут компенсации от государства.
Три тысячи человек при этом компенсацию не получат, они уже просто умерли.
Это названо самой ужасной катастрофой в истории Минздрава в Великобритании.
Десятки тысяч людей заразили свички гипотитом С во время лечения из-за зараженной крови.
Сегодня в окончательных отчетах расследования говорится, что этот скандал не был случайной.
Божечки, меня всё трясёт, эта реальность наконец-то наступила.
Была макартиж, дала этого долго.
«У Господи здесь куча страниц, я не знаю даже, с чего начать читать».
«Она собирается прочесть то, что она и тысячи других британцев знали всегда.
Наконец, это произошло на официальном уровне, то, как они потерпели неудачу».
«Коллективная и индивидуальная неудача».
«Мэлл был 5 лет, когда ей сделали переливание, инфицированной кровью во время операции,
в результате чего она заразилась и Вич, болезнью, которая изменила ее жизнь».
«Вич очень сильно повлиял на мою жизнь. Я не смогла осуществить свои мечты и
и стремления.
Я стала мить сестрой в педиатрии, но я также не смогла реализоваться
в отношениях, не смогла создать семью.
Я очень злюсь на те так называемые неудачи, которые
произошли там, где этого никогда не должно было быть.
Но я рада, что мы наконец получили ответы.
«Очёт Брайна Лангстафа подтверждает, что это не было несчастным
случаем.
Это был прямой обман со стороны Национальной Службы
здравоохранения и правительства».
«33 тысячи человек погибло и смерти продолжают происходить
неделя за неделей". Я выяснил, что эта катастрофа произошла не случайно. Люди доверились
врачам, в том числе и правительству. Они считали, что их обеспечат безопасностью, но это доверие обманули.
Было опубликован окончательный отчет в расследовании инфицированной крови. Это
день позора для британского государства. Этот отчет показал моральное падение,
продолжавшиеся десятилетиями в самом сердце нашей социальной жизни.
От Министерства здравоохранения Долгослужб.
Всех министров, которые сменяли друг друга в правительство к всех уровнях.
Людей, институтов, которым мы доверяем.
Все потерпело крах самым ужасным и разрушителем образом.
В период с 1970 по 1991 год 30 тысяч человек заразились в вичке гепатитом С.
За это время в Беликобритании были разработаны новые методы лечения таких заболеваний,
как гимофелье с использованием донорской крови.
Однако кровь была ввезена из Соединенных Штатов
для удовлетворения спроса на новые лекарства,
и эту самую кровь частично сдавали заключенные,
наркоманы, которым в то время платили за участие в донорской программе.
В свою очередь это означает лишь одно,
что большой процент партии лекарств был заражён,
хотя правительства предупреждали о рисках возимой крови,
но Великобритания не могла производить необходимое количество крови,
поэтому продолжала импортировать её из-за границы.
Этот скандал затронул две основные группы.
Первое — это люди, болеющие гемофилии.
1250 человек были инфицированы ВИЧ и гипотетом С.
Две третьи из них вскоре умерли от заболеваний,
связанных со СИДом, и неизвестное честное передало ВИЧ своим партнерам.
Нил Кинг был инфицирован ВИЧ,
но ему сообщили об этом лишь через несколько лет
после полученного положительного теста.
Он умер за несколько дней до десятилетия своей дочери.
Этого не должно было быть,
это волнуют меня на протяжении многих лет.
Это просто безумие.
Я считаю, что правительство знало, оно знало, что происходит.
Но они просто решили замолчать эту историю.
Я считаю, что они должны были рассказать об этом.
«Вторая группа пострадавших — это те, кому понадобилось
переливание крови после родов или хирургических
операций.
27 тысяч человек были инфицированы гипотитом С.
Известно, что более трёх тысяч человек умерли.
По данным благотворительной организации общества по
борьбе с гимнофилией, с момента начала расследования
до публикации, которая произошла на днях, по их оценкам
погибло ещё 650 человек, о которых не сообщалось
ранее. Расследование началось в 2018 году. После того, как за год до этого, в 2017-м,
тогдашний премьер-министр Тереза Мэй объявила о старте разбирательства.
Жертвы их семьи пережили боль и лишение, и они заслуживают ответа. И расследование,
о котором я объявилась сегодня, даст им эти ответы, чтобы они знали,
почему это произошло и как это произошло. Это ужасающее трагедия, и этого никогда не должно
было произойти. В ходе расследования были заслушаны показания сотен свидетелей и рассмотрены
тысячи документов. В число политиков, представленных в расследовании, входят и бывший премьер-министр
Джон Мейджер, и бывший министр здравоохранения Джевели Ханн и Энди Бернхэр.
Ну а теперь про жизнь в Европе, где вслед за США продолжают набирать с обороты зомби-апокалипсис.
Финтанила ксилозиновая эпидемия накрыла старый свет. Ксилозин при этом это успокоительные
уколы для крупного рогатого скота.
Полиции европейских городов, как и США, заполнили
скрюченные завише персонажа покрытые язва.
Испанская газета «Эль-Паэйс» на этом фоне взволнована
с ограничением выращивания маков в Афганистане, европейцы
недовольны тем, что «толебан борются с производством
наркотиков на основе мака», так как, по их мнению,
это вызовет в Европе еще больше рост в использовании
синтетических наркотиков, таких как фентанил.
Ну, то есть лучший героин, чем фентанил, тоже ли?
Но не одним фентанилом-едином живет Европа.
Только на этой неделе в порту немецкого Гамбурга,
в третьем повеличении в Европе порту,
было изъято 34 тонны кокаина.
И динамика просто ошеломляет.
Объемы кокаина изъятого в этом конкретном порту
Увеличились в три раза по сравнению с прошлым годом,
и это только количество обнаруженного,
а сколько еще не нашли.
Министр внутренних дел Германии, Ненси Фезер,
а также ее коллеги из Нидерландов,
Швеции, Бельгии, Франции, Испании
даже созвали экстренный саммет.
Однако как решить проблему с наркотиками не придумали.
Ну то есть, скорее всего, поступят точно так же,
как уже поступили с марикуаной.
не можешь победить. Просто возглавь наркоманию.
Поступление в бюджет станет больше, а на людей смертности от передозировок
можно просто махнуть рукой, сославшись, например, на демографии права наркоманов.
У наркоманов же есть права, например, права на смерть. Вот и пусть помирают.
Есть партия героина, которая убивает людям мгновенно.
Когда он ухлечит из меня льёт, всё, что я хочу, это бросить.
Вот как Европа может столкнуться с собственным смертелем опиоидным кризисом.
И как этот сдвиг вызван плохой политикой в отношении наркотиков на родине и воинами за тысячи миль от неё.
Эксперты опасаются, что Европа может столкнуться со своей собственной версией опиоидного кризиса,
от которого погибли сотни тысяч людей в США и Канаде.
В конце 23 года Великобритании произошел всплеск смертей.
от передозировки нитозинами и синтетическими опиоидами,
которые могут быть в 300 раз сильнее героина.
Начиная с 24 года, эти смерти продолжаются,
а нитозин все чаще попадает в бриданские поставки наркотиков.
Однако всего за несколько дней и летом 23 года в Бристоле
произошло семь смертельных передозировок и более 80
обращений в скорую помощь из-за того, что один из местных
наркоторговцев продавал героин, содержащий нитозин.
Я не понимаю, от чего люди сейчас зависят.
Они курят эту глянь.
Она выглядит как героин, пахнет как героин, а потом ты идёшь и сдаёшь анализ мочи, а в нём пишут, нет чего, ты ничего не употреблял, а перед этим я употреблял всю неделю, понимаешь?
Хотите узнать качество героина в Бристоле, да?
Сейчас в продаже есть серая партия героина, и она убивает людей мгновенно.
Мы потеряли шестерых друзей примерно за две недели.
Я купил у одного парня. Он прекрасно знал, что это за наркотик, и ничего мне не сказал.
Так что, когда я принял его в первый раз, я полностью отключился.
Похоже, это вопрос времени. Пока он не придет в Европу, а если он придет,
ну да, то это будет эпидемия библейских масштабов.
В прошлом году более 110 тысяч американцев умерли от передазировки наркотиков.
От половины до одного процента потребителей фентанила умрут.
«Смертельная доза фентанила для нас с вами составляет около полутора-двух миллиграмм.
И даже для наркомана четыре или пять миллиграммов могут стать смертельной дозой».
«На героин подсел в шестнадцать.
Повсюду диле... героин диле... он чем-то напичкан.
На рынке будет появляться все больше синтетики.
Главная причина – она дешевле, чем настоящий героин».
«Наркотаговцы его не курят, им наплевать.
Они продадут всё, что угодно, им нужна максимальная прибыль.
Несколько моих приятелей в прошлом месяца умерли.
В 2021 году войска США были выведены из Афганистана.
Чтобы завоевать расположение международного сообщества,
то, либо, сократили производство опиумного мака.
Ограничение поставок афганского героина
никогда не остановит людей, принимающих наркотики.
Люди, которые торгуют героинам в Великобритании по всей Европе,
имеют давно налаженную цепочку поставок,
которая ведет в Афганистан.
Есть семьи, которые занимаются этим уже несколько поколений,
и вдруг клиентам говорят,
«Нам жаль, но поставки прекратились,
возможно, в следующем году их вообще не будет».
На рынке образовалась дыра,
которую будут заполнять синтетические опиаты.
А в нашем случае это похоже в основном не тазин.
Это пугает меня.
Мы сейчас находимся в ситуации,
когда становятся все очень мрачно.
Ладно, героин существует уже много лет.
Люди не хотят, но употребляют его.
Но это не так страшно, как то, что скоро произойдет.
И я констатирую факт, это случится.
Есть люди, которые ищут именно Нитазин или Фентанил.
И есть люди, которые боятся их.
Это нужно остановить. Я почти что плачу.
Если кто-нибудь не предпринимет хоть что-то,
все закончится очень хреново.
Проблема в том, что синтетические наркотики
много сильнее героина, это новая угроза. Мы должны принять меры, чтобы предотвратить ее,
иначе тысячи молодых людей умрут с 2024 году. Прямо сейчас срочные новости из Европы, но
совершенно другого порядка, из благополучной и адекватной части Европы, она еще существует.
пример Словакия, на которого 15 мая было совершено покушение, прямо сейчас находятся в сознании.
Он общается с окружением, сообщает администрация больницы и рассказывает подробности нападения.
Все помнит, он был в создании до того момента, как, собственно говоря, ему дали наркоз и началась операция.
операция, операция длилась 5 часов. Просто для справки имею в виду тот кошмар, который
теперь случился еще и с президентом Ирана РРС. Кучно пошло. Власть Кубы только что сообщили,
что объявляют траур в своей стране в связи с гибелью президента Ирана, таких государств уже
семь, которые на своей территории объявили траур. Мишустин только что на заседании сообщил,
что для нас Гибеллера Иси тоже большая трагедия, он был большим другом России, много сделал для укрепления отношений.
Теперь по части новостей важных с фронта, северная часть Волчанску полностью освобождена, продвижение идет медленно, но уверенно.
Об этом нам говорят местные представители российской администрации.
В ИСУ передбросили под Волчанск-Харьковской область сейчас свой скупинского направления из района Крамоторска, но российские подразделения выравнивают линию фронта.
Также Писков только что прокомментировал положение дел в ИСУ на войне, назвал это положение неблагополучным.
Украинские военные находятся в тяжелейшей ситуации,
а ритмичность поставок к его военной технике,
если она будет восстановлена,
не позволит поменять обстановку на фронте.
Но это самое крикливое объявление Зеленского о том,
что он требует от Запада немедленно позволить ему
наносить удары по территории Российской Федерации.
Писков пресс-секретарь российского президента назвал истерикой. По части истерики это не только
мнение наше. Здесь мы, наверное, можем выступать как люди, ангажированные. Ну и мнение в целом
международной общественности взять хотя бы иконами. Этот журнал сегодня пишет британский журнал,
о том, что у Зеленского в самом деле настоящая паника. Он криком кричит на военных совещаниях и
и когда проводит ставку Верховного, повышает голос на своих подчинённых,
подозревая их в том, что они не всё говорят о ситуации на войне. Посмотрите.
Зеленский чувствует, что ему не говорят всей правды о ситуации под Харьковом
и кричит на своих генералов, сообщил источник в украинском правительстве.
Об этом же прямо говорят украинские военные. Зеленского держат в неведении.
Мы считаем, что президент должен ориентироваться на ситуации на местах,
заявил офисер ВСУ Денис Ярославский.
Многие солдаты в Харькове возмущены, что Россия смогла продвинуться так далеко и так быстро.
Некоторые из них критикуют задержки с западной помощью.
Другие подозревают, что некомпетентность или даже предательство сыграли более значительную роль.
Также появляются конспирологические теории о том, что политики в Киеве или Вашингтоне
продают Харьков пред верии позорного мирного соглашения.
Официальные украинские нарративы, представляющие радужную картинку, не способствуют успокоению нервов.
Мы с вами на фронт переносимся на прямой связи аптео Лаудина в герой российской федерации
командир спецназа Ахмат, помощник Рамзана Кадырова, с недавних пор еще и заместитель
начальника главного управления по военно-политической работе Менобороны.
Аптео Ронж, бесконечно рада вас видеть. Давайте начнем с тезиса о том, что дела у ВСУ плохи,
Как нам здесь сохранить адекватность отношения к нашему врагу, чтобы, не забегая вперед,
трезво оценивать обстановку на войне? Действительно ли фронт у врага посыпался?
Действительно ли врагу не хватает людей? В самом ли деле вы фиксируете дефицит у врага боекомплекта.
Рассказывайте, пожалуйста. Самое компетентное мнение.
Ольга, добрый день. Ну, наверное, вначале я вас верну в последние наши встречи. Вы задавали мне тогда вопросы.
Эти же самые мы с вами разговаривали. Песни, я ошибаюсь, я вам тогда тоже сказал. В принципе, я был уверен, что конец мая июнь месяц мы увидимся,
Увидим позиции противника, которые полностью посыпятся.
Тут, на самом деле, нам с вами надо в общей сложности, наверное,
понимать совокупность тех событий, которые происходят
и на территории Украины, и в мире в целом.
И получается, что, как в принципе я всегда и был уверен,
какое бы сегодня Запад не дал оружие Украине,
это оружие направляется туда не для того,
чтобы они смогли остановить Россию.
В принципе, уже все сказали в один голос, уже они понимают, что Россию сегодня остановить невозможно.
То есть сегодня мы пошли действительно хорошими темпами подразделения Министерства обороны Российской Федерации
в направлении Хатьковском, действительно очень хорошо продвинулись и продолжают дальше продвигаться.
Сама суть происходящего, она в чём заключается?
Запад пытается до завершения этого конфликта нанести России максимальный экономический урон.
Ну и понятное дело, урон именно в военном потенциале.
То есть, если даже что-то и даёт Запад украинцам на данном этапе,
это всё то, что может просто максимально навредить нашей экономике.
Это вот они пытаются, получается, выбивать наши НПЗ, некоторые военные объекты, пытаются выбивать именно гражданское население, пытаются запугать, чтобы у нас в стране началась хотя бы какая-нибудь паника.
То есть, да, есть очень много разных, как говорится, способов, которыми они пытаются воздействовать на Россию в целом.
В то же самое время, то оружие, оснащение, которое они дают, оно в принципе не в состоянии каким-то образом поменять ход истории.
То есть мы с вами увидим, что, как я и ранее об этом говорил, примерно июнь месяц к середине к концу, конкретно уже очертания тех территорий, которые мы уже дальше вряд ли дадим возможность удержать противнику.
Алло, да меня видно вас и видно и слышно и вы подошли прям как будто бы к самому самому
интересному те территории которые мы не дадим возможность противнику удержать эти территории
включают в себя николаев одессу харьков обтервонщи ну так знаете по ощущениям ну я вам скажу так это
Это все регионы, которые вы перечислили, это исконно русские территории, и вряд ли Украина сможет их удержать, и вряд ли мы и дадим удержать эти территории.
Тут еще надо понимать, знаете, еще один нюанс, очень интересный. И эти до сих пор украинцы тихо, молча наблюдали за тем, что происходит.
До сих пор они не могли со своей головой снять эти чайники, все время они, получается, находились в таком состоянии убежденности,
что Запад им поможет победить Россию. Сегодня, я так думаю, что нам надо ожидать еще и раскола внутри украинских элит.
Это уже произошло, значит, надо ожидать раскола среди военных украинских.
Ну и в то же самое время, я так думаю, что народ тоже может быть чуть-чуть еще потерпит,
но уже в конце концов выйдет на улицу, и я так думаю, что уже просроченного Зеленского смятет.
И это нам тоже будет играть на руку, потому что это совокупность тех всех моментов,
которые сыграют на то, что Россия в этом году завершит СВО.
По части просроченности Зеленского, как недавно сказал Путин, разумеется, правовая система Украины достатвет на этот вопрос, но с точки зрения Укра-конституции сегодня с 21 мая Зеленский действительно утерял статус легитимного главы государства.
Абтёроныч, не могу не задать вам вопрос по части наркомании и алкоголя,
но вроде все знают все эти бесконечные шутки, то ли не шутки
бразиленского кокаин, но они всегда исходили скорее от нас.
Сегодня американцы и Дейли Бис сообщают, что в наркотическом и алкогольном угаре
Украинская публика воинизированная ходит в атаку, убивая себя других и мирное население.
Есть подтверждение этой информации?
Видели? Слышали?
Ольга, это вопрос для нас абсолютно, этот вопрос для нас не является новым.
Мы эту ситуацию контролировали изначально.
У нас всё это время была информация о том, что все бойцы в СОУ по сути ходят на передовую непосредственно под каким-то очень серьёзным доппингом.
Потому что мы всё время проводили анализ поведения украинских бойцов.
бойцов и что интересно через энное время после того как попадают в плен они все приходили в
нормальное состояние и уже приходили в адекват поэтому мы знаем что американцы и европейцы на
украинских формирования все время испытывали какие-то свои новые таблетки какие-то новые уколы и
и они где-то давали свой результат на энное время, то есть на определенный период времени.
Я так думаю, что нам удивляться этому не стоит, потому что Украина она всецело явилась полностью
плацдармом для того, чтобы на ее территории были развернуты огромное количество лабораторий,
которые производили разного характера, как говорится, вирусы, другое, другое.
И это в конечном итоге привело к тому, что состояние населения Украины реально зашло в какую-то, я не знаю,
они напоятся все в определенном транзи.
И вот только теперь в настоящее время население Украины потихоньку начинает уже трезветь,
потому что их все загнали домой.
Именно с помощью новых законов, с помощью сотрудников ТЦК, они все загнаны домой
и уже на мир начали смотреть в других позиции.
Впрочем, тут очень интересная такая идея прозвучала.
Если бы Владимир Владимирович действительно принял решение о том,
что он готов дать гражданство украинцам,
которые хотят получить это гражданство прямо в сокращенной форме,
я могу уверенно сказать, что миллионы украинцев
сегодня с удовольствием получили бы гражданство России,
паспорта России на руки всего лишь для того,
чтобы полностью выйти из подвластей украинского террористического формирования,
государством его не назовёшь.
Это уже была бы победа, наверное, которая завершилась бы вообще без каких-то не было боёк.
То есть мы смогли бы тоже показать, что вот украинское население,
оно сегодня уже я вижу, что оно больше своей части, готово уже к этому, наверное.
Это тоже ещё один фактор, который приведёт внутреннее состояние населения Украины
взрыву к социальному обтярунче и по части стерики в управлении украинским государством
но опять-таки песков только что сказал что зеленские довольно странно и нервозно
высказывается необходимости поставить новую партию оружия иконами с нам пишет о том что он
кричит на своих подчиненных вы фиксируете хаотичность принятия военных решений можете
Допустить, что иконами правду пишет о том, что Зеленскому не додокладывают его военные подчиненные о реальном положении дел на фронтах.
Ольга, ну тут знаете как, стремительность изменения дел на линии боевого соприкосновения, она физически не в состоянии успевать докладываться Зеленскому.
Потому что между моментом его протрезвления и следующего протрезвления наши войска реально берут уже населенные пункты, огромные территории, двигаются дальше.
Тут просто опять же, насколько ему до этого есть дело, если он требует, чтобы срочно ему поставили вооружение, вот он кричит, там топает ножками,
Там же вопрос не в том, что ему нужно оружие для того, чтобы победить Россию. Он прекрасно понимает,
что Россию победить он не может. Надо как можно быстрее распилить очередной транс, понимаете.
Там очень серьезные такие экономические схемы. Это очень серьезные, коррумпированные криминальные схемы,
которые завязаны на ВПК, непосредственно американские ВПК, точно так же и на европейские.
То есть там есть подковёрные игры, которые по сути свои делают так, что уходят миллиарды якобы на Украину,
расчёт идёт в жизни украинских бойцов, ну и в конечном итоге эти вот товарищи, которые нам вовсе не товарищи,
они еще богаче и богаче становятся с каждым новым траншем.
Это вот миллиарды, и в их копилку идут.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Как всегда интересно, максимально компетентно с места событий
друг и товарищ нашей программы,
герой Российской Федерации,
апти Аллуудинов, командир спецназа Ахмат.
Спасибо, парням, привет.
Спасибо.
Красавец, вот таких людей не хватало высших и силунных министерств обороны. Сейчас он там находится и слушаешь и понимаешь, что у нас много возможностей для того, чтобы бить врага.
Но, а что касается общей обстановки на Украине, то там тара-тарам, все, Зеленский превратился в пиво, постоянно исполняющий временной обязанности.
Говорят, что Ермак уже дважды его отбивал от оцикашников, то есть они в повестку им приносили.
Ну, полуйки-то так должно быть. Принесли повестку, теперь он кто?
Иди на фронт. Или не так. Или будет дальше орать на подчиненных.
А вот эта мобилизация, которую они там объявили, то есть народ исчез, понимаете.
То есть с улицы городов, а что самое главное, там ничего не предвещает, это...
В общем, ничего, тебе надо просто прийти в ВН-комат типа и обновить свои данные, но все это прекрасно понимают,
что ты пришел в ВН-комат, а уйдешь ли ты оттуда или не уйдешь после обновления данных, и это большой вопрос.
Вот я думаю, что не уйдут.
За то освободил кого, мы с вами знаем, что циркачей освобождены от этого, и очень важно, значит, букмеркерский контор, то есть клоуны и жулики.
И сотрудников американских компаний, чтобы американские инвесторы не несли убытки на Украине.
Ну это вообще, конечно, наверное, там очередь стоит, бесплатно готовы люди работать. Я вот даже не сомневаюсь.
Несомневательство. При этом Financial Times сообщает, что крупнейшее украинское металлургическое предприятие на грани банкротства закрытия и за отсутствие мужчин все на войне, женщинам тяжело, не справляются.
металлургии, нечего так. Я вообще сам инженер металлург, и я хорошо понимаю, что это за работа.
Вообще на всякий случай, сам работал. Странно, вообще, достаточно подход, но тут
чуть-чуть удивляться. Там делают вообще все, что хотят. Но вот по некоторым сведениям есть такой
момент, что они собираются делать поголовную мобилизацию в тех городах, которые они понимают,
что они все равно будут сданы. Харьков, Славянск, Роматорс, Запорожье даже. Ну, то есть все равно,
что там у тебя по-любому, если они уходят, там кто-то остается, им этого не надо. Это уже не их
города, но и мы видим, что это так. То есть удары там по этим городам, которые там переходят,
это вообще отдельная история, но очевидно, они делают ровно так, как делали их в свое время.
Ерманский, когда уходил, он все взрывал, разрушал, подрывал. Лишь бы что не достал в Советском Союзе.
Ну и так что, то же самое дело. Это не их земля. Это абсолютно понятно, на мой взгляд.
Но смотрите, да чего они доходят. Не знаю, насколько это точно, но скорее всего так оно и есть.
Некоторые там все исполняющие обязанности, там есть исполняющие обязанности министра спорта.
Вот они же там должны на Олимпиаду ехать.
Ну, есть большая вероятность, что оттуда никто не вернется.
Что, в общем-то, естественно.
Мы видели, как там спортсмены сбегают.
Какой-то там, по-моему, баскетболист сбегал, и так далее.
Ну, и, естественно, идти тоже.
Чего им возвращаться?
Так что придумали?
Мы говорили, давайте мы сделаем так,
что вот заверим там, натриально он приводит,
там человека, призывного возраста,
Подписываем бумагу, что если он не вернется, то его сразу и на фронт, ничего так.
То есть вообще додуматься до этого, это еще надо очень сильно постараться это сделать.
Но факта стоит с фактом, что там уже в Тисе сколько десятков людей там вылавливают трупы, там все это.
И не потому что они не могут переплыть, потому что это очень коварная река там с водоворотами и так далее.
Но зато у них там перемога. Понимаешь, в Голландии?
Там из-под Тешного, по части Тисы, накануне выловили еще одного человека.
Спасти не смогли. Достали уже мертвеца.
Украинские бывшие друзья и товарищи, ныне, наверное, до сих пор подчиненные.
Из квартала 95 на тему Тисы сочиняют бесконечное количество шуток.
Из последнего, если мне память не изменяет любовное признание,
Тону в твоих глазах, как ухилянты тонут в тисе и смех в зале.
Да, похочешься.
Конечно, смешно.
Конечно.
Ну, для них уже там, знаете, кто-то там, три человека, тонувших тисей, это для них...
Слушайте, они каждый день передовой в любом селе объебнут больше.
Поэтому для них это смех, это абсолютно точно.
Но зато у них перемога. Понимаете, они приблизились все-таки к Европе. Голландия там сегодня подняла флаг ЛГБТ, а есть у них такой институт национальной памяти.
Это придумать такую, надо еще, память национальная. Все остальные память она другая, а тут есть особая национальная память.
Вот некто Дробович его возглавляет, он что предложил, перекрасить, значит, арку дружбы народов, у них есть такая, кстати, союзе еще построили.
Смотрите, чтобы не сносить, давайте его флаг ЛГБТ перекрасим, и она будет как бы радуга ЛГБТ, и это у нас приблизит к Европе.
Ну так вперед, никто не против. Красить, ребята.
Проект на ваших экранах. Все нарисовали.
Уже и нарисовали даже. Обалдеть.
Но зато Европа. Красота же просто.
Теперь понятно, что осталось-то.
Осталось только пить боварское и все веселиться, петь песни.
Смотрите, оно того стоит.
Чудесные люди придумали так и маскаляма там в стиле.
Будем, говорят, мы все тут, слово не эфирное, гомосексуалисты.
Аркосвободу украинского народа может оставаться на месте, если город и общественность её по-настоящему переосмыслят.
По словам главы Украинского института национальной памяти Антона Дробовича,
среди вероятных сценарий в дальнейшей судьбы манумента, сделать из него радугу, как символ ЛГБТ.
Антон Дробович предложил переосмыслить памятник и превратить его в символ открытости страны к толерантности.
к толерантности. Он озвучил три сценария развития событий вокруг скульптурной композиции. Первый сценарий – полный демонтаж.
Второй сценарий – оставить всё, как есть. И тогда будет демонтаж принудительный, потому что рано или поздно это сделают сами граждане, как сделали с Лениным.
Третий вариант – оставить арку и сделать из неё радугу, как символ ЛГБТ, рассказал глава Украинского института национальной памяти.
По мнению Дробовича, третий вариант оптимален, поскольку действительно переосмысляет объект.
Более того, вокруг него появляется новый контекст и дискуссия.
Арка была сбудована. Арка была построена 42 года назад в честь празднований 60-й годовщины создания СССР
и очередной годовщина октябрьского переворота. Арка связывала две скульптуры –
композицию рабочих русского и украинца, которая держит орден дружбы народов,
а также стеллу, которая символизирует Переяславскую Раду.
Скажем, откровенно за годы существования этого монумента,
это была одна из важных визитных карточек столицы и остается.
Напомню, что к евро 2012 её подсветили цветами радуги,
а в 17-м году покрасили к евровидению.
А уже после российского вторжения появилась трещина на этой арке.
Её многие заметили, создали её наши украинские художники.
После полномасштабного вторжения фигуры русского
и украинца с орденом дружбы и народов демонтировали
в апреле 22 года.
Также в 2022-м монумент переименовали на арку свободы украинского
народа.
Но переосмыслять ли ее дальше, демонтировать или придать
ей новые смыслы?
Вопрос остается открытым.
Издевательство над украинством и сознательно все это сложно
представить по части мобилизации.
Украинменспорт только что сам опубликовал список из 293 не вернувшихся из-за границы спортсменов.
293 человека уехали на соревнования, получили повестки и приняли для себя решение не умирать за Зеленского, а жить в Европейском Союзе.
Мы вернемся через ману.
Итак, Москва не исключает, что США пытаются спровоцировать
переход к горячей фазе конфликта.
Только что заявил министр иностранных дел России
Лавров.
Зеленский в подтверждение этого в очередной раз предложил
Западу, который даёт Украине критически мало оружия,
сбивает российские ракеты с натовской территорией.
Хотя Москва не раз объясняла, начнёте сбивать с территории НАТО,
немедленно прилетит, собственно говоря, по самому НАТО.
Слушайте.
Мы очень благодарны нашим партнёрам, что они оказывают нам помощь,
но это происходит край немедленно.
Каждое решение требует времени.
Мы приходим к каждому решению, как будто бы на год позже необходимого.
Я уверен, что мы можем вести правильный диалог,
И мы можем достичь консенсуса в отношении удара ракетами большой дальности по оружию русских, расположенному на территории России.
Я верю, что мы придем к этому решению, потому что то же самое произошло с предоставлением нам танков и бронемашин Петриотов.
И вы знаете, мы все еще опаздываем нагнет.
Но мы имеем то, что имеем.
Это все еще огромный шаг вперед, но, к сожалению, было и два шага назад.
Существует огромный дефицит и нехватка линии обороны.
Дайте нам больше F-16. Мы всех видели, и все мы знаем, что они есть.
300 самолетов используются русскими против территории Украины.
Нам нужно как минимум 120-130, чтобы противостоять их атакам в небе.
Если вы не можете дать нам их, вы не можете дать нам ПВО,
давайте вернемся к разговору о любых истребителях, которые у вас есть.
Используйте их, сбивайте цели, защитите нашу страну.
Все говорят это слово, которое звучит одинаково на всех языках.
Все боятся эскалации. Вот украинцы гибнут. Все привыкли. Это не эскалация, потому что украинцы здесь, на Украине.
Украинцы – это не люди. Есть отдельный мир, это отдельная история. Есть Украина, это тоже отдельная история. Таково отношение, верно?
Это смеётся. Хорошо.
Да, удивительно, что Зеленского, просроченного, вполне себе просроченного Зеленского,
удивляет западный цинизм. Сам он с таким же цинизмом только что цитировал Ленина.
Я не понимаю, почему его до коммунизации не подвергли до сих пор за шаг вперед, два шага назад. Вообще надо бы.
Но, кстати, работа он, видимо, не читал. Его тогда бы не удивляло.
что работа-то была про опортунизм.
Опортузизм, как известно, политика приспособления к обстоятельствам,
обманов и исследования своим собственным интересам.
Что, собственно, Запад на Украине и проворачивает с самого начала,
даже не с 22-го года, а вот с самого начала.
Поэтому не знаю, чему удивляется этот гражданин.
Еще пока не подследственный, но тем не менее.
Вот теперь про вообще запредельный уровень цинизма.
У нас почти во всех сюжетах сегодня это так или иначе прослеживали.
или иначе прослеживалось. Про кровь и англичан говорить просто не будем, здесь нечего комментировать.
Про наркотики очень интересно. В Европе европейцы начали говорить, что опиоиды лучше, чем синтетика,
и что опиоиды пропали. Давайте исторически немножко отойдем назад. А когда в Европе было
много опиоидов? А, наверное, когда американцы контролировали Афганистан, и тогда в Европе было
много опиоидов. Американцы из Афганистана ушли, теперь в Европу поехала синтетика непосредственно
из Соединенных Штатов, чтобы два раза не вставать. Зачем вот эти длинные цепочки логистические и сложные?
Можно напрямую. Опять же плохое знание истории, пускай европейцы поизучают историю опиумных войн в
Китай и что те же самые англосакции проделывали с той территорией, которую они считали свои колонии.
будущий тогда, будущий колоний, который надо было всячески втоптать в землю,
лишить средств сопротивлению и воли к сопротивлению.
Американцы с Европой проделывают ровно то же самое, но теперь с помощью синтетики.
По поводу цинизма в отношении трагической гибели РСС с американской стороны,
но если госдеп еще хоть как-то держит себя в руках, старается,
то вот Мичмаконел вообще не сдерживается.
Он четко сказал, что да, он соболезнует иранскому народу.
И дальше по списку, соответственно, за то, что там у них тиранея, у них нет демократии, вот этого всего,
совершенно
вообще не сдерживается американские СМИ, которые в момент, когда случилась стратегия, и когда еще ничего не было понятно,
а уже в ранее люди начали выходить на улицу.
Американские СМИ начали рассказывать о том, что люди выходят радоваться в отношении того, что значит РСС возможно погиб,
а возможно выходит, чтобы свергнуть режим. Об этом
Американская пресса несколько агентств, в том числе теле станции, говорили вполне себе открыто.
Тоже такой запредельный уровень цинизма.
Ну, из точки зрения поставок оружия на Украину новых, который обещает Остин по итогам Ромштайна.
Но там же все это еще оговаривалось.
Было НО, что называется, а перед запятое перед НО все не важно.
Важно, что после НО, как обычно.
Оно это, что ближайшие месяцы решат судьбу Украины, а тогда может и поставлять ничего не надо уже будет.
А зачем? Можно будет обучить пилотов украинских и оставить их себе.
На случай дальнейшей войны с Россией, как британцы делают.
За год обучить пилота невозможно, можно комикад заобучить. За год, наверное, украинского.
Пилота нормального невозможно, поэтому они скорее всего делают себе прокладочку пилотов в будущих.
Потому что если вдруг что, британских пилотов жалко, это очень дорогой товар.
А украинских комикадзам можно будет пустить.
Что на фронте при этом? Смотрите.
Россия начала наступление в Харьковской области,
что значительно усилило давление на украинские войска.
Задержка поставок столь необходимого оружия,
и боеприпасов Запада стало серьезным ударом для Украины.
Министерство обороны России заявило, что они развивают наступление.
Вчера в городе шли очень плотные бои, и наши парни все еще находятся в этом районе.
И тут стрелковые бои, и русские пытаются продвинуться в пирог и занять новые позиции.
Мы делаем всё возможное, чтобы остановить их.
Армия России развивает наступление в Харковской области,
расширяя санитарную зону эту кадру из фронтового Волчанска,
где прямо сейчас идут уличные бои.
Украинские издания публикуют видео из липцев с последствиями,
применения так называемых «Люстер»,
осветительных снарядов для более точного нанесения ударов.
Эти огни, мерцающие там на горизонте, это Белгород, Россия.
Как близко они находятся границей России.
И теперь впервые за долгое время единственная защита украинцев – прислушиваться к беспилотникам.
Украинская армия сохраняет контроль на всех направлениях,
заявил Зеленский после разговора с главкому в Саусырским.
Саусырским настоящим кошмаром для боевиков при этом стали корректируемые авиабомбы.
Британские журналы «Конумис» публикует, как утверждается план российского контрнаступления в Харьковской области.
По замыслу, наши войска должны были окружить Харьков и давить на ВСУ со стороны Печенежского водохранилища.
Операция должна была начаться 15 мая, но по неизвестным причинам стартовала гораздо раньше.
Какая есть актуальная информация относительно линии боевого столкновения с россиянами в Харьковской области, в частности в Волчанске?
Сейчас наши военные продолжают боевые действия за сам город Волчанск, где фактически линия фронта проходит по реке Волчья.
Там россияне пытаются продвигаться, а наши воины пытаются отбивать дом за домом, улицу за улицей в этом населенном пункте.
Ситуация на фронте крайне сложная заявил секретарь СНБУ Украины. По словам Литвы Ненко,
ВСУ ведут изнурительные бои за маленькие села. Россия же успешно реализует план по созданию серой зоны.
Украинские подразделения массово употребляют алкоголи-наркотики, пишут американское здание Дэйлебист.
Многие на передовой уверены, что их страна движется к поражению.
Противник продолжает проводить ударно-штурмовые действия, накапливаться, перегруппировываться.
Если завладеют волчанскому, это достаточно мощный и удобный плацдарн для дальнейшего развития наступательных действий, в тыл группировки сил обороны.
То, что произошло, это только первая попытка. Ближайшие два месяца являются чрезвычайно решающими для дальнейшего развития событий.
На этих кадрах бойцы группировки Север уничтожают сразу два танка Т-72 на выезде из населенного пункта Шестеровка в Харьковской области.
А это результат променения высокоточного боеприпаса Краснополь по опорному пункту.
На этом видеоланса поражает танк Т-64,
а здесь, целью баражирующих боеприпасов,
становятся самоходные арт установки.
Это так называемый «Акоб»,
который вывырла украинская армия,
как в нём укрыться, если только передвигаться в нём.
Полском, никак иначе.
Видите сами.
Полночь не оборудован.
Не оборудован от слова «совсем».
У меня за спиной несколько ржавых противотанковых ежей,
которые должны были противостоять российской армии.
О российском наступлении в Харьковской области
доложено в Вашингтон.
Украина предоставила ценную информацию о своих оборонительных операциях,
заявил шеф-пентагона Остин.
На открытии 22-го заседания
форматер Амштайн пообещал Киеву
устойчивый поток военной помощи.
Германия создает коалицию для поставок систем ПЛО.
Украинские войска брошен вызов,
особенно в Харьковской области,
они мужественно обороняются от усилившихся российских атак.
В последние дни Россия начала новое наступление на Харько,
стремясь создать буферную зону вдоль украинской границы.
Россия рассчитывает, что это отплечёт внимание украинцев
от других критерически важных областей.
Украинцы предприняли усилие, построительству и укреплению оборонительных линий,
которые подвергаются испытаниям российскими атаками.
Украина расходует боеприпасы ПВО,
чтобы защитить своё небо от продолжающихся российских ударов
по важнейшим объектам гражданской инфраструктуры.
Украинские войска ведут укорные бои, чтобы сдержать российские наступления по всей линии фронта.
Резервы и запасы Украины на грани истощения,
чтобы подчеркивать неотложность работы коалиции по поддержанию Украины.
Что значит?
Очередной партию танков «Леопард» на Украину отправят Испания,
заявила министра обороны страны Орублес.
В СУ Тайак же получат артиллерийские снаряды,
ракеты для комплексов Петриоты и системы противодействия дронам.
Но только в июле присылайте нам все и разрешите наносить удары
по территории России. Углавы украинского меда кулебы на фоне задержки западных поставок
словно сдали нервы. Запады Украины оказались не готовы к игре в долгую, утверждают французские
телеканалы. Главная проблема – продолжительность конфликта, которую Украина не была готова.
Она все же думала, что сможет достичь своих целей гораздо раньше. Так что безусловно ощущается
усталость общества, которая начинает потихоньку влиять на внутреннюю политическую игру, потому
что страна остается открытой к переговорам. Военное положение это непросто.
Правительство Украины разрешило военкомам вручать повестки в любое время суток. Представители
ТЦК блокировали завод в суммской области. У мужчин проверяют документы на месте,
выписывают повестки. Не знают, и есть ли у него броня от мобилизации, даже советник офиса
украинского президента подаляк. Новая мобилизация при этом Украина уже не спасет,
считает телеканал Франц-24. Есть опасение, что это приведет к закрытию предприятий, если большинство
их сотрудников будет мобилизованно. Некоторые обеспокоены тем, что подготовка новых войск займет
слишком много времени, и что это слишком мало и слишком поздно. На Тайване состоялась анагурация
нового президента в должность вступил Лайтсенде, который раньше занимал пост вице президента.
Победа Лайтсенде на выборах была не слишком уверенной, 40% голосов у него, основного соперника
от партии Гаминдан 33,5. В парламенте Гаминданы его все отобрало демократическое прогрессивное
партии, прежнее большинство, получив на одно место больше. Но все это, конечно, не помешало
Лаю ЦНД уже в своей речи во время инугурации пойти на эскалацию с Китаем Батюриковым.
Сепаратист призвал Пекен признать Тайван в качестве суверенного государства,
потребовал, чтобы КНР перестало запугивать Тайбей при помощи средств политических и военных,
в Пекине тут же ответили жестко, независимость Тайбея и мир в Тайваньском проливе вещи не совместимые.
Заявили в канцелярии по делам Тайване, пригод совете КНР и подчеркнули земли по обе стороны пролива,
принадлежат одному Китая. Более, властей КНР к разрешению Тайваньского вопроса полному
национальному соединению, тверда, как скалат встат прямая.
Китай в Уиллсанкции против трёх американских компаний,
при этом которые продавали оружие Тайваню, им запрещено
заниматься с Китаем торговлей и приезжать на территорию
КНР тоже запрещено.
Новый президент Тайвана только вступил в должность
и начал свой срок с того, что призвал Китай отказаться
от военного и политического запугивания.
Я хотел бы призвать Китай прекратить свои военные и политические угрозы в адрес Тайване
и разделить с Тайванем глобальную ответственность за сохранение мира и стабильности в Тайваньском проливе и во всем регионе,
а также обеспечить свободу мира от страха потенциальной войны.
Лай Цинг Тэ, известный в простонародии как Уильям,
вступил в должность на церемонии, которую посетили десятки иностранных делегаций.
Своей инуграционной речи он похвалил народ Тайване за защиту демократии,
Добавив, что не пойдет на уступки по вопросу свободы.
Ожидается, что Ли будет укреплять связи с Вашингтоном,
а администрация Байдена одобрила его церемонию и наугурации.
Бекин советовал жителям Тайване не избирать этого кандидата,
напоминая, что это может привести к конфликту в Тайваньском проливе.
На фоне церемонии и наугурации китайские чиновники
лишь увеличили количество подобных предупреждений.
Новая администрация под руководством Ли
скорее всего лишь усилит напряжение в регионе.
Пикин запустил антидемпинговое расследование в отношении ЕС США, Японии и Тайване.
Помимо этого Пикин вводит санкции против трёх американских оборонных предприятий
из-за продажи оружия Тайваню. Речь идёт о таких компаниях как General Atomics,
General Dynamics и Boeing Defense. Подобные меры принимаются в ответ на расследование
Евросоюза об использовании Китаем государственных субсигий, с целью снижения
экспортной стоимости, что Брюссель рассматривает как угрозу индустриальной базе Европы.
администрация Байдена, между чем увеличила тарифы на китайские электромобили, солнечные панели и металлы.
Они называют это протекционизмом ради справедливой конкуренции.
Однако цель этого — сдержать энергетические сектора Китая,
помешать качественному развитию Китая, а также получить преимущество на выборах.
Поэтому они соревнуются в том, кто будет более суров по отношению к Китаю.
Но в Нижнем Новгороде премьер-министр России Мишусти на выставке
цифровая индустрия промышленной России ознакомился с новой линейкой автомобилей
Волга, так называемая возрожденная Волга. Процедатель правительства рассказал,
что машина выглядит достаточно современно, но выразил недовольство тем, что некоторые
элементы производятся не в России, в частности, руль на новой волге китайской. Мишустин указал
на это своему первому заму Денису Мантрову, который отвечает правительстве за промышленность как
раз и технологическое развитие. Пример еще раз сказал про необходимость локализации производства.
Согласно официальным сообщениям, выпуск автомобилей Возрожденная Волга начнется в
в этом году, а в следующем он будет идти уже в режиме
так называемого полного цикла, всего в линейке три
модели.
Сидан и два кроссовера.
На всех моделях используется бензиновый мотор, мощностью
188 лошадиных сил и 7 ступеньчатая автоматическая коробка
передач.
Смотрите.
Рады вас видеть, добрый день.
Рады вас видеть, да?
Здравствуйте.
Да, рады представить вам семейство автомобилей,
но, соответственно, у нас сейчас три модели в бренде.
Это Сидан Бизнес-класса, Волга, Эстор.
Затем можно?
Да.
Заводите.
Да, наш, наверное, этот.
Здорово.
Ну, коробка-то вылаборезовывается, а может, нет.
Он-то речный.
Друзья, я почему говорю?
Вот просто попытки все равно делать даже такие элементы
из всего у себя, надо предпринимать.
У нас уже по композитам есть производство в АЛАБУГе,
в Росатом Диле.
У нас с вами в Алькадемисе на коробку локализовали.
Сами с крестки текадеки. Это же проще.
У вас где сейчас сделаем руль конкретно?
Пытаюсь?
Кто?
Руль, да, но на самом деле это же только начало.
Вы слышите ответ? Руль, а как пытаюсь?
Хочется, что руль был российский.
Это же не так сложно, как организовать коробку и все остальные элементы, правда, неизвестно.
Мне кажется, что мы просто должны себе сами задавать вопрос. То, что простое, вперед.
Профессор.
Мне Ольга очень заинтересовала, но при этом вызвала грустные мысли.
Ваше замечание о том, как украинцы радуются и смеются над гибелью погибших в тисе.
А вы знаете, это вообще очень типично для любы, для всех было фашистских режимов.
Смеяться над гибелью тех, кто кого не считают трусами, предателями, всячески над этим издеваться.
То есть это не просто враги, это мусор. Жизнь этих людей не должна стоить ничего.
Вот что доказывается в этом обществе.
Ну а теперь, к самой главной мне кажется интересной новости, это к новости про международный уголовный суд.
Вообще у американцев очень двойственное отношение к МУЗ.
Они с одной стороны хотят его использовать как инструмент против противников,
а с другой стороны они всегда говорят, что у США приоритет внутреннего законодательства над международным,
и поэтому они не признают сами его юрисдикции.
Я очень коротко напомню, что новый виток эскалации в отношениях США и международного уголовного суда
Начался при Дональде Трампе в тот момент, когда МУЗ заявил о начале расследования действий американцев в Афганистане.
Обнаружив там ряд преступлений, Дональд Трамп немедленно сообщил, что прекращает финансирование.
И вообще мы не признаем юрисдикцию международного права, мол, к черту.
Вернулись к отношениям, когда началась спецоперация, предложив избудить дела в отношении русских.
Когда подписывали мусс, тогда уже еще Клинтон сказал, что американские военнослужащие не подсудны международному уголовному суду.
Но здесь, мне кажется, интереснее другое.
Смотрите, кого выбрал, да, мусс в качестве нового объекта, Израиль, то есть ближайшего американского союзника.
Что за этим стоит? Во-первых, американцы показывают, никто не защищен.
Даже если ты вчера был нашим близким другом-союзником и упаси Божий сделал что-то не так,
это тебя не спасет.
Даже если ты наш союзник, над тобой все равно будет висеть меч Международного уголовного суда.
Момент второй. Муз пробует, как далеко ему позволит зайти.
А если мы покусимся на ближайшего американского союзника,
А если мы покусимся на страну, которую американцы считают своим, скажем так, близким им партнерам,
нам это будет позволено или не будет позволено посмотреть на такой пробный камень.
Третий момент, конечно, здесь сайт скрытый интерес и Евросоюза.
Евросоюзу Израиль не нравился сам по себе никогда, как альтернативный военный потенциал на Средиземном море.
Они всегда говорили о Средиземном море, это наша сфера влияния и желательно, чтобы тут не было других сильных стран, кроме Евросоюза.
Поэтому, кстати, они всегда были такой не очень приятной игру с Израилем.
Ну, и здесь есть еще один интересный момент.
Понимаете, в Израиле надеялись наивно, что культура отмены и культура всего, что связано отмены итогов Второй мировой войны, коснется только нашу страну, а их не коснется.
Они сильно ошибаются.
Если в Европе будет постепенно подниматься новая волна антисемитизма,
они тоже станут ее жертвой постепенно шаг за шагом.
Ну и последнее, не могу просто об этом не сказать, что для нашей страны это очень хороший урок.
Нам надо перестать, как мы это делали еще и в 70-е, и в 90-е годы,
поддерживать все создания всяких международных организаций
с наднациональными полномочиями.
они очень легко будут развернуты против нас.
Я помню, что идею МУС мы поддерживали сами в 1993-1994 годы.
Тогда думали, что это ограничится Югославии.
Нас утешали, что на вас это не распространится.
Распространится да ещё как.
Поэтому, когда мы голосуем за создание какого-то института
с наднациональной юрисдикцией или с наднациональными полномочиями,
мы всегда должны думать, что это легко может быть
развёрнута теми же американцами против нас самих.
Если, конечно, у нас там нет права Вета, как в Савбезеон.
Американский конгресс, поэтому важное уточнение уже на этой неделе
рассмотрит санкции в отношении международного уголовного суда.
Под вопросом финансирования со стороны Вашингтона,
при этом Пентагон уже официально сказал,
финансирование по части расследования преступлений Российской армии
Будет продолжено.
А нас, пожалуйста, не расследуйте.
Писков сказал любопытно. Слушаем.
Мы не являемся участниками, мы не вринаем юрисдикцию этого суда.
Вот это первое.
Но в целом, действительно, ситуация более чем любопытная,
в плане, наверное, отношения соединенных в Штатах Америки,
готовности использовать санкционные методы даже в отношении этого МУЗа.
Весьма любопытная.
То есть, одни с... мы не поддерживаем,
но с другой стороны, конечно, мы внимательно наблюдаем
и фиксируем особенности позиции.
Прошу.
Мне хотелось бы поговорить о двух основных событиях
в международной политике,
который происходит за последние дни.
Первое, это, конечно, трагедии,
которые уже очень кучно начали происходить
с лидерами стран, которые ведут политику
в интересах своих стран,
и поэтому считаются антиамериканскими.
Ну, понятно, речь идет о покушении на Роберта Фица
и крушение вертолета президента Ирана.
Мне кажется, как автору книги «Терроризм», кому и зачем он нужен,
что это не просто случайные совпадения.
И когда мы говорим о том, что происходит автомобильная катастрофа, падает самолет, что-то происходит,
да, это произошло. Вопрос, почему это произошло?
Точно так же, когда мы смотрим кадры убийства, слава богу, не убийства,
попытки убийства Роберта Фитса и беспомощность его службы охраны,
Сразу надо задать себе вопрос, а беспомощность это вызвана тем, что они не умехи или просто решили создать ситуацию, дать шанс покушающемуся.
Поэтому надо внимательно изучать все эти факты для того, чтобы понять происходящее.
Но когда это все происходит за очень короткий промежуток, на фоне заявления Рдагана, что готовится государственный переворот, а мы знаем, кто любитель государственных переворотов в мире,
Когда есть информация, что на наследного принца Саудовской
Равии вроде происходит покушение, арестовывает
человека, который покушается на или собирается на вутище.
То есть, как говорится, куча на идет.
Вопрос.
В чем тут основной смысл?
При всем уважении к Ирану, к Словакии.
Словакия – это не самый главный игрок в НАТО.
Конечно, мы приветствуем то, что Словакия перестала
поставлять оружие к искому режиму, но она не может сорвать этот процесс, поэтому стреляют
фица для того, чтобы послать сигнал всем остальным, до кого не могут добраться, но кому
хотят послать сигнал? Иран, безусловно, серьезная геополитическая величина, но президент Ирана,
в случае его смены, там не произойдет смены курса, Иран не станет вновь шахским Ираном,
который когда-то был под американцами. Поэтому здесь тоже, если это не случайность, а я
полагаю, что вряд ли такое может случиться, это сигнал. То есть два сигнала за очень короткое,
за очень короткий промежуток времени. Это знаете, как на телевидение мы показали вам
сериал, вы могли его не посмотреть, мы его повторили. Сериал чисто английское убийство. Для тех,
кто не посмотрел, может, вот, повтор, увидите и поймете тот смысл, который посылаем.
А теперь, что касается международного уголовного суда и вот этого ордера на арест, где в одном
ордере вписан не Таньяху министр обороны Израиля и три деятеля Хамаса. Вот здесь вот не соглашусь
в оценке с уважаемым коллегой. На мой взгляд, мы вроде уже договорились на все события международной
политики, смотри через призму американской внутренней политики.
И вот здесь нам это призма так, как раз и поможет. Вопрос. Что такое Международный
уголовный суд? Это инструмент международной политики. Чей?
Ну, глобалистов, американцев или части американских элит, или обоих частей они
там борются между собой. Когда судья вдруг проявляют то, что раньше мы от них
никогда не видели. Принципиальность и невероятная смелость в отношении гегемона
стоит задать себе вопрос. А кто ждал им гарантии неприкосновенности и, собственно говоря,
благополучного будущего для них самих и для этого самого органа? Вот коллега напомнил,
что Соединенные Штаты Америки не признают, как и Россия, Кита, Индия, юрисдикцию этого суда.
Я просто хочу чуть-чуть добавить к этому. В Соединенных Штатах есть даже специальный закон,
который был принят для того, чтобы силовым путем защитить американца,
если этот самый мусс его задержал.
Это закон есть.
То есть не дай бог мусс кого-то задержит,
американцы должны отправить туда спецназ, армию и вызволять.
И это закон, они не могут этого не делать.
То есть мусс находится в подчиненном положении, это инструмент.
Он не может диктовать волю своему гегемону,
так же как Зеленский не может диктовать воду
волю Вашентону и глобалистам.
Поэтому, на мой взгляд, перед нами использование мусса уже как инструмента внутреамериканской политики.
Когда создается такой ордер, на него не может не реагировать Байден.
И он возмущен, но возмущен на невыписка этого ордера.
Он возмущен тем, что его ставят в ужасно неудобное положение.
Ну, смотрите, если он делает то, что он сейчас делает, начинает, грубо говоря, отмазывать Израиль.
Он разрушает отношение со многими государствами мира.
разрушают симпатию многих избирателей.
Если он этого не делает,
его выставляют предателем
союзников Соединенных Штатов Америки, и он опять таки теряет голоса избирателей.
То есть, что не делай,
плохо. Цудсванк, это называется в шахматах.
Вот что делают противники Байдена,
закатая вот этот международный шар
в лузу Байденовской или
демократической избирательной компании.
А все остальные реагируют на это,
ну, в силу своего понимания добра и злая подчиненностью Вашингтону.
Поэтому Анна Лена Бербок возмущена тем, но она возмущена не выпиской ордера,
потому что она не может поставить его юрисдикцию под сомнение.
Она возмущена, что в одном ордере находятся деятели Израиля и Хамаса.
И вот это ее возмущает Борель, который тоже не может ставить под сомнение легитимность этого органа.
Он говорит, мы приняли сведению и все.
То есть, согласно новым международным порядкам, в ордерах подвластным Вашингтоном
международным организациям должны быть только враги Вашингтона.
Если друзья Вашингтона, то это, разумеется, провокация.
Возвращаясь к президенту Ирана Руиси, который вместе с правительственной делегацией
разбился в провинции Восточной Изербайджан, Россию на похоронах Руиси,
которые состоятся 23 мая, будет представлять по данным наших источников спикер-гостумы Володим Вернемся.
Итак, задача якобы бирного самета в Швейцарии по так называемой украинской формуле мира надо видеть на Россию.
Зеленский об этом заявил в интервью агентствурэйтер, шеф-редактор швейцарского издания Вельп-Вохи Кёппель.
Пишут, что грядущая про украинское конференцию бессмысленно не стоит выеденного яйца.
Швейцарская дипломатия, по его словам, выставляет себя на посмешище, обвиняяю в поддержке России всех, кто отказывается участвовать в этой сходке.
У Зеленского его офси истерика рассказал глава российского медловров на фоне провалов с на войне Зеленской.
Спенурута пытаются убедить иностранных дипломатов помочь поставить Россию на колени. Смотрите.
У нас есть информация, есть у нас возможность получать информацию,
которая обычно не предназначается для опубликования, оглашения
в конце апреля, обсуждая с иностранными послами в Киеве
вот эту вот затею с швейцарской конференцией
по овценке некоторых участников, зеленский, большую часть времени,
сумбурно импровизировал на повышенных почти истеричных
тонах и требовал поддержать свою формулу мира, как
средство заставить Россию встать на колени.
Вот человек, когда он не чувствует необходимости контролировать
себя, он говорит правду.
Информация при этом верочная, в том смысле, что британские
со ссылкой не на Лаврова, а на украинские источники сообщают, что на ставке Верховного главнокомандующего
Зеленские правды все чаще кричит, повышает тонны и вообще выглядит человеком не сильно уравновешенным
При этом сегодня мы узнали о задержании партии Кокаина в Гамбурге, в Гамбургском порту
Может это тоже вещи взаимосвязаны, и про Кокаин чистая правда не придумала
Но действительно, сообщение сегодня на лентах РФ
Знаете, я честно говоря не знаю, наркоман Зеленский или нет
нет, но просто 5 лет президентства срока Зеленского мне дает основание полагать, что на самом деле для
украинцев белая дорожка закончилась, осталась только черная. Куда делась белая, я не знаю, снюхал ее
Зеленский сам или там со своими 6-7 менеджерами, но вырваться из этой черной дорожки или черной полосы
ну никак украинцам не удается. Вообще меня удивляет, когда Зеленский кричит на своих генералов,
обвиняя их в том, что он не владеет достоверной информацией, что происходит на фронте.
Давайте исходить из того, что Зеленский достаточно молодой человек, современный человек,
медийный человек, который имеет доступ, просто так же, как и все, любой гражданина,
имеет доступ в интернет, у него есть компьютер в кабинете, но он может спокойно посмотреть,
вообще, что говорят, что пишут. И если ему что-то непонятно, он может что-то уточнить. Он же нас
что он нелог и умеет пользоваться компьютером, ну насколько я помню.
Ну так тогда ты объясни, а какой тебе еще информации не хватает?
А если твои генералы врут тебе откровенно, выдавая, так сказать, совершенно другую картинку мира,
так задай вопрос, а по чей команде они это делают?
А может это делается по команде твоего главы администрации?
А может это он ограничил доступ к телу президента для того, чтобы погрузить его в теплую ванну?
но в Теплой Ванной, знаете, с крокодилом безумно интересна, но недолго, поэтому, ну, я думаю, вопросы у него должны быть в первую очередь к тем, кто на самом деле к свите своей, да, которая, которая делает короля.
Вот в отношении Зеленского, его криков, это же эмоции, да? А уже был же такой случай в истории Украины, когда эмоции Зеленского положили на бумагу.
И знаете, что это была за бумага? Категоричный отказ от ведения переговоров.
Вот это были эмоции Зеленского, которые положили на бумагу, и он не понимает, что теперь с этим делать.
Он летит на саммит, глобальный саммит мира с формулой Зеленского, с формулой капитуляции России,
но если, конечно, те люди, которые будут приедут туда и будут заседать и хотят выглядеть клоунами,
на фоне происходящего на фронте принимать за основу предложения Зеленского капитуляции России,
но ради бога, пусть они принимают это решение, только я убежден в том,
что задачу, которую они поставили, привлечь на свою сторону глобальный юг, у них не получится.
Но не получится, потому что Зеленский сколько угодно может настаивать на поддержке Украины,
но все прекрасно понимают, что на самом деле обязательства,
которые Зеленский брал на себя и те обещания, которые он давал западным партнерам, они не избылись.
Помните, вот эта статья была, никто не верит в победу, в тайм, по-моему, она была, никто не верит
в победу, так как я, никто, да? Ну хорошо, ты веришь победу, покажай, где она? Вот где она,
эта победа? Можно бесконечно долго обсуждать, легитимны Зеленский или нет, там признают его
легитим население признают вопрос же не в этом у этого человека нет стратегии у него нет
стратегии это понимают все ну все понимают что у него реального плана на самом деле нет и он
ничего нового предложить не может поэтому он носится уже с этим со своим планом мира на самом
деле планом продолжения войны требуя все больше и больше поддержки от западных стран в отношении
вот этих всех угроз, покушений, трагических случаев и всего остального.
Знаете, уль, у меня такое впечатление, что кто-то активно по всему миру
ищет Херцега Фердинанда.
Ну вот просто в поисках вот этого казу сошли для того, чтобы развязать эту большую войну.
Да, возможно, это связано там с желанием как-то закрыть или там, пусть сгореть до тла,
там все эти коррупционные схемы, которые были реализованы в разных точках мира, не знаю.
Пусть горят эти страны в надежде на то, что они те, кто это делает, а я понимаю, кто это делает, да, они отседятся в очередной раз за лужей, вот так, наблюдая за всеми этими процессами и пытаясь управлять всеми, помогая или наоборот, не давая возможности, так сказать, себя защитить в этом кровопролите.
Вот у меня складывается именно такое впечатление и на фоне всего того, что происходит, но, смотрите, единственное, конечно, для Зеленского важная история,
во всех мероприятиях, которые запланированы.
Это процесс, скажем так, его легитимации,
хотя бы в лице своих союзников.
То есть вот это крепкое рукопржатье,
бодрое выступление,
хлопание по плечу Зеленского.
Вот смотрите, я, условно говоря,
в кругу 50 или 40 или 30 стран не имеет значения.
А Бринкин, еще напомню,
он же по крайней мере презентовал возможность
Встречи Зеленского с Байденом — это тоже влузу его легитимации.
Но надо понять одну простую вещь.
Зеленский может сколько угодно ездить к западным партнерам, сжатим руки.
Но процесс его легитимность, она напрямую зависит от ситуации на поле боя.
Условно говоря, если бы Зеленский сегодня побеждал и наступал,
ни внутри Украины, ни за ее пределами,
Никто бы его за вот этот вот рукав гетьманского пиджака никто бы его не дергал и не спрашивал
Легитимный ты или нет
Но мы понимаем как будет развиваться ситуация на Украине
И процесс делегитемазы Зеленского он уже запущен
Его остановить невозможно
Это вопрос времени, просто события, которые будут происходить
Они будут этот процесс ускорять
Условно говоря, поражение на фронте туда же
Провал на саммите, глобальном саммите мира
где невозможно будет ничего сделать реального.
Туда же предстоящий юбилейный саммит НАТО,
когда Украину просто откажут приемю НАТО,
туда же и этот процесс будет идти такими темпами,
что я думаю, к осени этого года этот Пчела
он окончательно спечется.
Знаете, на этом его история на самом деле закончится.
По части поиска экс-герцика Фердинанта близко к тексту,
Наверное, случайно. Может, сознатно процедировали издание политиков, которым чёрным по белому было написано, что, как только случилось трагедия с Рейси, провинции Восточной Азербайджан,
американцы, отказавшись помогать в поиске, испугались того, что вот теперь точно начнется.
Как написано в материале, вопрос о начале третьей мировой войны не казался в этот момент безумно. Смотрите.
Официальные лица США провели воскресенье с тревогой в ожидании новостей о поисках пропавшего вертолета
и часами задавались вопросом, как катастрофа может изменить динамику ситуации на Ближнем Востоке.
поскольку поиски затянулись почти на полдня, официальные лица США также ждали, кого Иран может обвинить в
катастрофе, по словам трех высокопоставленных чиновников администрации, неуполномоченных
публично обсуждать внутренние разговоры. Были опасения, что Тегеран может быстро заявить, что Израиль
и США причастны к катастрофе вертолета, хотя не было никаких первоначальных разведовательных
данных, позволяющих предположить, что либо кроме крушения в плохую погоду. Как сказал один из
чиновников на какое-то время вопрос неужели так начинается
третий мировая война перестал казаться безумным?
Через минуту вернемся.
Соболезнование в связи с гибелью президента Ирана
выразил главами России-Лавров, Иранские дипломаты ему сообщили,
что во внешней политике Тегерана изменений не будет.
Информация это подтвердила и посол.
Исламская республика в Москве джалолеон также сообщил,
что Киев оказывается так и не выразил своих соболезнований.
В Вашингтонах выразил только спустя ровное сутки, но сообщил при этом, что вы сами виноваты в использовании нашего старого 45-летнего вертолета,
которые мы же отказались для вас обслуживать из-за санкции. Смотрите.
Независимо от того, что стало причиной катастрофы, независимо от того, как иранское правительство отреагирует на смерть президента РСИ и их министры иностранных дел,
дел, а также какова их внутри политическая динамика,
мы продолжим привлекать Иран к ответственности
за его дистабилизирующее поведение, за его поддержку
террористических организаций, таких как Хамас, Хизбула
и Хуситы, за нападение на судаходство в Персидском
Золиве, а также за их поддержку господина Путина
на Украине.
Все это продолжается даже сейчас, когда мы с вами
говорим, даже после смерти президента Рейси, и поэтому
мы должны иметь возможность продолжать привлекать их
к ответственности за все эти вещи.
Баран, приносимся на прямую связь с журналистом международник Абас Джума.
Абас, здравствуйте. Сегодня в Тебризе.
Старт траурных мероприятий.
Что там сейчас происходит?
Расскажите, пожалуйста, людей, как видно, на улице много.
Да, коллеги, спасибо огромное.
Я не в Тебризе, к сожалению, в Тегеране.
Слежу совсем удаленно, но там у меня есть источники,
которые сообщают о повышенной концентрации.
В акроцентрации силовиков народу очень-очень много предприняты беспрецедентные меры безопасности, антитеррористические меры.
Сегодня прощаются в Тебризле, после чего тела будут направлены через Мехрабат в город Кум, это священный для мусульман-шиитов.
Город там тоже простятся с президентом, министром и другими погибшими в авиакатастрофе.
Затем опять они перенесутся в Тигеран, простятся в столице страны,
после чего тела будут уже разведены по городам, откуда родом погибшие.
Если мы говорим о президенте Рейси, то это город Мишхед, понятно, губернатора Тибриза, в Тибрисе и так далее.
И тому подобное. Вот, они там уже будут преданы земле.
Продолжая ваш разговор о реакции в США, хочу добавить, что действительно сейчас
спекуляции и манипуляции будет безумное количество.
Этим будет пользоваться опозиция, они подхватят, уже подхватывают на рати потом,
что если бы не политика иранских аятол, если бы не консервативная политика,
если бы они были более сговорчивыми и запада-ориентированными,
у них бы были новые вертолеты, были бы деньги и так далее,
и никто бы не разбился. Вот этот вот пешровый популизм сейчас будут,
я боюсь разгонять, а особенно в преддверии выборов уже появляется информация, что этими выборами
постараются воспользоваться реформисты, которые ушли в глубокую деградацию, они в пух и прах проиграли
РС и его команде, вот сейчас многие из них воспринимают произошедшее как некое окно возможности,
куда они могут запрыгнуть и снова вернуться в большую политическую игру. Спасибо вам огромное,
на прямой связи Абас Джума, Тегеран и Иран.
Прошу.
Дистабилизировать Иран не удастся по одной простой причине,
что силовой каркас этого государства составляет корпус Стража Исламской Революции.
Это структура, которая далеко выходит за чисто воинизированные функции.
Это прежде всего разведка, внешняя политика, финансы, идеология,
Ну и, разумеется, медийное влияние. Корпус Стражей Исламской Революции КСИР замыкается непосредственно на верховного лидера. Это его опора и его силовые мускулы.
Поэтому любые попытки раскачать ситуацию в Иране из вне либо изнутри, используя агентуру, не удастся.
Теперь что касается самого расследования.
Я уже говорил, что комиссию генерального штаба вооруженных сил и рана по расследованию причин и обстоятельств катастрофы президентского вертолета возглавляет бригадный генерал Али Абдалахе.
Я, кстати говоря, с ним знаком. Мы встречались несколько раз в Москве.
Хочу лично сказать, впечатление от этого человека – это очень грамотный и политический и технически образованный человек с широким кругозором.
Поэтому эта фигура, которая будет расследовать все обстоятельства катастрофы, мне кажется, исключительно удачно – это синтез того, что называется и генерал, и силовик, и просто политик.
Важное обстоятельство, то, что США пытаются, помним известную русскую пословицу, наварей шапка горит, открещиваться.
Вот Кирби буквально открещивается от любых обвинений, что мы не несём никакой ответственности.
США несут прямую политическую и юридическую ответственность за гибель президента Ирана.
По той простой причине, что именно из-за эмбарга на поставку запасных частей
техническое обслуживание, апгрейд навигационной информационной системы вертолета
в сочетании всех этих факторов, если не было еще и внешнего электронного воздействия со стороны американцев,
в любом случае они несут прямую ответственность за гибель президента Ирана.
Конечно же, вопрос Тигерана, как он будет интерпретировать выводы комиссии по расследованию катастрофы.
Закочет ли он, исходя из определенных внешних дипломатических критерий, указать на Соединенные Штаты Америки?
Или это не будет сделано впрямую?
Мы пока что не знаем.
Но в любом случае, ответственность США за эту трагическую авиационную катастрофу прямая и непосредственная.
Ну и несколько слов по поводу Международного уголовного суда.
Видим, сейчас повышена активность, буквально ЗУД такой идет, выписывают эти ордера.
Слушайте, но, во-первых, орган нелегитимен для тех стран, которые не присоединились к соответствующему соглашению.
Это первое. Второе, если уж действительно мус хочет обозначить себя как поборника справедливости,
пусть начнут с того, что выдадут ордера на арест тех лидеров Запада,
которые устроили бойню в Югославии в 1999 году.
Соответственно, премьер Великобритании, президент США тогдашний и тогдашний генеральный секретарь НАТО.
Вот когда мы увидим ордера на арест и доставку в кандалах этой преступной троицы,
вот тогда мы можем говорить о том, что МУЗ действует, ну, по крайней мере, в рамках справедливости.
Пока это абсолютно англажирован орган.
Вот на арест Зеленского, коль скоро Украина и Зеленский МУЗ признают.
Мы вернемся.
Ну, левая видимость сегодня утром была во Владивостоке.
Город Акутл. Смотрите, плотный туман.
Сразу несколько самолетов даже не смогли приземлиться.
Самолет перенаправили в город Хабаровск.
Ну, а Москву в ближайшие часы накроют мощный ливень,
дождь со шквалистым ветром,
который может достичь 15 метров в секунду
по прогнозам синоптиков будет идти до самого позднего вечера.
МЧС уже объявили желтую уровень опасности,
рекомендуют парковаться и ходить вдали от деревьев и не приближаться к рекламным счетам.
Спасибо, что смотрели. Пока!
